---
title: 'MSB3644: no se han encontrado los ensamblados de referencia para "version".'
description: No se han encontrado los ensamblados de referencia para "version". Para resolver este problema, instale el paquete de desarrollador (SDK o paquete de compatibilidad) de esta versión del marco o redestine la aplicación. Puede descargar los paquetes de desarrollador de .NET Framework en https://aka.ms/msbuild/developerpacks.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3644
- MSBuild.GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 889d6fc1ad52328fbf759547a66a92a75f32a6d5
ms.sourcegitcommit: 0499d813d5c24052c970ca15373d556a69507250
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113046071"
---
# <a name="msb3644-the-reference-assemblies-for-frameworkversion-were-not-found"></a>MSB3644: no se han encontrado los ensamblados de referencia para "FrameworkVersion".

Este error se produce cuando no se encuentran los ensamblados de referencia de .NET para la versión de .NET que el proyecto solicita. Esto podría deberse a un problema con el archivo del proyecto: la versión que este solicita no se reconoce o no está instalada. También podría tratarse de un problema de instalación: la carpeta de ensamblados de referencia para la versión de .NET en cuestión no se encuentra o está dañada.

## <a name="project-file-framework-identifier-and-version"></a>Identificador y versión del marco del archivo del proyecto

Lo primero que debe comprobarse es que no haya ningún error de ortografía ni tipográfico en las propiedades `TargetFramework`, `TargetFrameworkIdentifier` o `TargetFrameworkVersion` del archivo del proyecto. Por ejemplo, el código siguiente del archivo del proyecto genera MSB3644:

```xml
    <PropertyGroup Condition="'$(TargetFrameworkIdentifier)' == ''">
        <TargetFrameworkIdentifier>.NETCORAPP</TargetFrameworkIdentifier>
        <TargetFrameworkVersion>3.1</TargetFrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
```

El problema consiste en que `TargetFrameworkIdentifier` no se ha escrito correctamente. Debería ser `.NETCOREAPP`.

## <a name="reference-assemblies-folder"></a>Carpeta de ensamblados de referencia

Fíjese en el identificador del marco y la versión que se solicita en `TargetFramework`, `TargetFrameworkIdentifier` y `TargetFrameworkVersion`. Después, busque la carpeta de ensamblado de referencia de la versión en cuestión en la unidad local.  Por ejemplo, en Windows, los ensamblados de referencia de 32 bits para .NET Core deberían encontrarse en *C:\Archivos de programa (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\\.NETCore*, mientras que las carpetas de ensamblados de referencia de .NET Framework de 64 bits deberían encontrarse en *C:\Archivos de programa\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\\.NETFramework*. Si la carpeta para la versión que el proyecto necesita no se encuentra o parece estar dañada, puede que deba instalar o reinstalar la versión en cuestión. Puede instalar la versión necesaria desde la página de [descarga de .NET](https://dotnet.microsoft.com/download/).

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Ensamblados de referencia](/dotnet/standard/assembly/reference-assemblies)
