---
title: 'MSB3577: Dos nombres de archivo de salida se han resuelto en la misma ruta de acceso de salida: "ruta de acceso"'
description: Este error indica que hay un nombre de archivo duplicado en la salida de la compilación.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435792"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: Dos nombres de archivo de salida se han resuelto en la misma ruta de acceso de salida: "ruta de acceso"

Este error indica que hay un nombre de archivo duplicado en la salida de la compilación.

Si necesita más información para diagnosticar el error, habilite primero un registro de diagnóstico (use el modificador de línea de comandos `-verbosity:diag`) y compruebe el archivo de registro de MSBuild con la salida de diagnóstico completa. Para los registros de salida más grandes en proyectos de gran tamaño, considere la posibilidad de usar el registro binario (modificador de línea de comandos `-bl`) y el [Visor de registros estructurados de MSBuild](https://msbuildlog.com/) para ver la salida más fácilmente.

Compruebe el archivo en cuestión e intente determinar por qué se genera más de una vez: ¿cuáles son los procesos de compilación que lo crean? ¿Puede cambiar el nombre de uno de los dos archivos?  ¿Hay un paso duplicado en el proceso de compilación que hace que se genere el mismo archivo más de una vez?

Este error se produce con los archivos de recursos, especialmente en proyectos de Windows Forms de Visual Basic. Puede editar el archivo del proyecto para especificar metadatos `ManifestResourceName`, lo que ayudará a la tarea `GenerateResource` a crear un nombre de archivo único para cada archivo de recursos. En el código siguiente se muestra un ejemplo sencillo:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

Debe asegurarse de que el valor especificado para `CustomName` sea diferente para cada archivo de recursos generado.

::: moniker range=">=vs-2019"

En MSBuild 16.10 y versiones posteriores, puede usar metadatos `TargetPath` para eliminar la ambigüedad de los nombres de ruta de acceso duplicados.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

No es necesario agregar ninguna extensión; la extensión `.resources` se aplica de forma automática.

::: moniker-end


