---
title: 'MSB4236: No se ha podido encontrar el SDK "nombre" especificado.'
description: Este error se produce cuando no se ha podido cargar un SDK de MSBuild.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4236
- MSBuild.CouldNotResolveSdk
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ee23bc0cfae4830f6b9aac6f81ae340e31207725
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113592025"
---
# <a name="msb4236-the-sdk-name-specified-could-not-be-found"></a>MSB4236: No se ha podido encontrar el SDK "nombre" especificado

Este error se produce cuando no se ha podido cargar un SDK de proyecto de MSBuild. Un SDK de proyecto de MSBuild es un conjunto empaquetado de archivos importados que establece la configuración de compilación común para una compilación de un tipo determinado. Por ejemplo, para las compilaciones de .NET, se usa el SDK de .NET. [Procedimiento para usar los SDK de proyecto de MSBuild](../how-to-use-project-sdk.md).

Para diagnosticar el error, primero busque en el [Elemento Project (MSBuild)](../project-element-msbuild.md) de nivel superior del archivo del proyecto para ver qué SDK se usa. Algunos ejemplos son el SDK de .NET (Microsoft.NET.Sdk) y el SDK de ASP.NET (Microsoft.NET.Sdk.Web). Los SDK de proyecto de MSBuild pueden entregar paquetes NuGet.

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
```

No se debería producir un error en la carga del SDK de .NET, a menos que [global.json](/dotnet/core/tools/global-json) apunte a un SDK que no esté instalado. Busque la versión especificada en la propiedad `version` del objeto `sdk` en *global.json*:

```json
{
  "sdk": {
    "version": "2.2.200"
  }
}
```

Se puede producir un error en la resolución del SDK de NuGet en el caso de un error de red o una fuente NuGet incorrecta.

Compruebe el elemento de nivel superior del archivo del proyecto para ver si se ha especificado una versión del SDK y asegúrese de que esa versión esté instalada. Puede especificar la versión en el archivo del proyecto mediante la sintaxis siguiente:

```xml
<Project Sdk="My.Custom.Sdk/1.0.0" />
```

Las versiones de SDK de proyecto de MSBuild también se pueden especificar en [global.json](/dotnet/core/tools/global-json#msbuild-sdks).