---
title: 'MSB6003: No se ha podido ejecutar el ejecutable "ejecutable" de la tarea especificada.'
description: Este error indica que no se ha podido ejecutar un ejecutable que formaba parte del proceso de compilación. Normalmente hay un texto de error adicional que podría proporcionar más información sobre la causa del problema.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435789"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: No se ha podido ejecutar el ejecutable "ejecutable" de la tarea especificada

Este error indica que no se ha podido ejecutar un ejecutable que formaba parte del proceso de compilación. Normalmente hay un texto de error adicional que podría proporcionar más información sobre la causa del problema.

Si necesita más información para diagnosticar el error, habilite primero un registro de diagnóstico (use el modificador de línea de comandos `-verbosity:diag`) y compruebe el archivo de registro de MSBuild con la salida de diagnóstico completa. Para los registros de salida más grandes en proyectos de gran tamaño, considere la posibilidad de usar el registro binario (modificador de línea de comandos `-bl`) y el [Visor de registros estructurados de MSBuild](https://msbuildlog.com/) para ver la salida más fácilmente.

Si la tarea ha ejecutado un ejecutable, intente ejecutarlo por separado con las mismas entradas y línea de comandos.

Ejemplos de situaciones que provocan este error:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Archivo o carpeta no encontrado/a

Si no se ha encontrado el archivo ejecutable o la ruta de acceso era incorrecta, compruebe la ortografía y la ubicación de instalación del ejecutable para comprobar que se ha instalado correctamente.

## <a name="file-is-in-use"></a>Archivo en uso

Si otro programa se ejecuta en la misma máquina que tiene un bloqueo en un archivo necesario para una compilación, podría producir este error. Cierre cualquier otro proceso que pueda estar usando los mismos archivos.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Demasiados archivos temporales

Si ejecuta MSBuild en un servidor de compilación y los archivos temporales nunca se quitan, es posible que alcance el número máximo de archivos permitido en una carpeta. El límite es específico del sistema de archivos. Para el sistema de archivos FAT32, es 65 534. Para NTFS, es 4 294 967 295. La actualización de FAT32 a NTFS puede ayudar a evitar este problema. En un sistema Windows, la carpeta de archivos temporales se almacena en la variable de entorno TMP o TEMP. En un sistema Mac o Linux, la variable de entorno TMPDIR indica dónde se almacenan los archivos temporales. Compruebe la carpeta temporal y vacíela, según sea necesario. Además, considere la posibilidad de agregar un trabajo programado para limpiar la carpeta temporal o pasos al proceso de compilación para quitar los archivos temporales que se han creado durante una compilación.

También se puede superar el número máximo de archivos en otra carpeta. Además, compruebe si hay herramientas en el sistema de compilación que puedan generar un número extremadamente grande de archivos.

## <a name="path-too-long"></a>Ruta de acceso demasiado larga

Si el problema es una ruta de acceso demasiado larga en Windows, en lugar de solucionarlo para crear rutas de acceso más cortas, considere primero la posibilidad de actualizar una configuración del Registro para habilitar rutas de acceso largas; vea [Limitación de la longitud máxima de la ruta de acceso](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd).
