---
title: 'MSB6004: La ubicación "ruta_de_acceso" del ejecutable de la tarea especificada no es válida'
description: Este error se produce cuando no se ha podido encontrar un archivo ejecutable para una tarea. Normalmente se produce un error en una tarea de MSBuild que ejecuta una herramienta si hay un problema de instalación con la herramienta o con el paquete en el que se proporciona.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6004
- MSBuild.ToolTask.ToolExecutableNotFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c7ebe844fa37a91bfd1e84956dde8212e53414c6
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113592013"
---
# <a name="msb6004-the-specified-task-executable-location-path-is-invalid"></a>MSB6004: La ubicación "ruta_de_acceso" del ejecutable de la tarea especificada no es válida

Este error se produce cuando no se ha podido encontrar un archivo ejecutable para una tarea. Normalmente se produce un error en una tarea de MSBuild que ejecuta una herramienta si hay un problema de instalación con la herramienta o con el paquete en el que se proporciona.

Para resolver este error:

- Compruebe el archivo ejecutable para asegurarse de que está instalado en la ruta de acceso esperada.
- Examine el error que ha proporcionado herramienta asociada a esta tarea de MSBuild, si lo hubiera. Por ejemplo, si la herramienta genera normalmente un archivo de registro, compruebe los registros.
- Compruebe la instalación del paquete en el que se proporciona la herramienta. Por ejemplo, si la herramienta es un compilador, intente reinstalar el compilador o el paquete en el que se proporciona el compilador. En este contexto, un paquete podría ser un paquete NuGet, un paquete de sistema operativo, una extensión de Visual Studio o cualquier otro producto instalado.
- Compruebe que la ubicación del ejecutable está en la variable de entorno PATH, o bien que se han establecido otras variables de entorno esperadas.
- Si la instalación parece correcta, consulte con el proveedor que proporciona la herramienta para notificar el error.
