---
title: 'MSB8013: Este proyecto no contiene la combinación de configuración y plataforma especificada.'
description: El error MSB8013 se produce cuando el proyecto no contiene la combinación de configuración y plataforma especificada.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8013
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ddf1d13fe5cf8626614f887fc4ae7af5ede3b04f
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684252"
---
# <a name="msb8013-this-project-doesnt-contain-the-configuration-and-platform-combination-specified"></a>MSB8013: Este proyecto no contiene la combinación de configuración y plataforma especificada.

> Este proyecto no contiene la combinación de configuración y plataforma de *configuración*&vert;*plataforma*. Este error también puede aparecer si otro proyecto intenta seguir una referencia entre proyectos a este proyecto, este proyecto se ha descargado o no se ha incluido en la solución, y el proyecto que hace referencia no se compila con la misma configuración o plataforma, o una equivalente.

- Este error se puede producir cuando el proyecto hace referencia a otro proyecto que no está cargado. Una manera posible de resolver el problema consiste en quitar la referencia del proyecto y después volver a agregarla. O bien, puede agregar el proyecto al que se hace referencia a la solución como una dependencia de compilación en lugar de una referencia.

- Compruebe si la configuración y la plataforma son inesperadas (por ejemplo, "Depurar| Win32" al compilar para versión). El sistema de compilación usa estos valores predeterminados cuando no se conservan los valores reales. Establezca los valores de configuración y plataforma específicos que necesite el proyecto. Después, compílelo antes de que se compile otro proyecto que le haga referencia.
