---
title: 'MSB8027: Dos o más archivos con el nombre "nombre de archivo" producirán salidas en la misma ubicación.'
description: El error MSB8027 se produce cuando dos o más archivos de código fuente del proyecto tienen el mismo nombre.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b97cbdf39f14f9e101b1dd16e2b93aa18f548f2
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684249"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027: Dos o más archivos con el nombre "nombre de archivo" producirán salidas en la misma ubicación.

> Dos o más archivos con el nombre de *nombre_de_archivo* producirán salidas en la misma ubicación. Esto puede provocar un resultado de compilación incorrecto. Los archivos implicados son *ruta_de_acceso_de_archivo_1* *ruta_de_acceso_de_archivo_2*.

Dos o más archivos de código fuente tienen el mismo nombre y los resultados de la compilación van al mismo directorio intermedio. El siguiente archivo con el mismo nombre sobrescribe primero la salida del archivo creado. A menudo, el error va seguido de una advertencia `LNK4042`. Este error se puede producir cuando se han combinado proyectos que usan el mismo nombre de archivo en ubicaciones diferentes.

Hay varias formas de solucionar este problema:

- Si el proyecto tiene dos o más archivos de código fuente que tienen el mismo nombre, asígneles nombres únicos.

- Si no puede cambiar los nombres de archivo, compile cada archivo en un directorio intermedio único. Para establecer la ubicación del archivo intermedio, seleccione el archivo de código fuente en el Explorador de soluciones y, después, haga clic con el botón derecho para abrir el menú contextual. Elija **Propiedades** para abrir el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** del archivo de código fuente. Seleccione la página de propiedades **Propiedades de configuración** > **C/C++**  > **Archivos de salida**. Cambie la propiedad **Nombre de archivo de objeto** de `$(IntDir)` a `$(IntDir)%(RelativeDir)`. Elija **Aceptar** para guardar los cambios. 
