---
title: 'MSB8037: Falta la versión de Windows SDK.'
description: El error MSB8037 se produce cuando no se encuentra la versión de Windows SDK especificada para el proyecto.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684253"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: No se ha encontrado la versión de Windows SDK para aplicaciones de escritorio de C++.

> No se ha encontrado la versión de Windows SDK *versión_del_SDK* para aplicaciones de *plataforma* de escritorio de C++. Instale la versión necesaria de Windows SDK o cambie la versión del SDK; para ello, vaya a las páginas de propiedades del proyecto o haga clic con el botón derecho en la solución y seleccione "Redestinar solución".

En el proyecto se ha especificado que Windows SDK no está instalado o no se encuentra.

Hay varias formas de solucionar este problema:

- Este error se puede producir cuando en el proyecto se especifica una versión de Windows SDK que no está instalada. Puede usar el Instalador de Visual Studio para instalar versiones específicas de Windows SDK. Para obtener más información, vea [Modificar Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Use la pestaña **Componentes individuales** del instalador para elegir versiones de Windows SDK específicas.

- El error se puede producir si ha portado un proyecto, pero no ha actualizado la instancia de Windows SDK de destino. Para especificar el SDK de destino, haga clic con el botón derecho en la solución (no en el proyecto) en el **Explorador de soluciones**. Seleccione **Redestinar solución** en el menú contextual. En el cuadro de diálogo **Revisar acciones de solución**, use el control desplegable **Versión del SDK de Windows** para seleccionar una instancia de Windows SDK concreta. Puede seleccionar **10.0 (versión instalada más reciente)** para usar siempre la versión más reciente del SDK.

- Para especificar una instancia de Windows SDK de destino para el proyecto, puede usar el cuadro de diálogo Páginas de propiedades del proyecto. Seleccione el proyecto (no la solución) en el **Explorador de soluciones**. Haga clic con el botón derecho en el proyecto y seleccione **Propiedades** en el menú contextual. En el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades**, seleccione **Propiedades de configuración** > **General**. Modifique las opciones **Versión del SDK de Windows** o **Versión de la plataforma de destino**. Puede seleccionar **10.0 (versión instalada más reciente)** para usar siempre la versión más reciente del SDK.

- El error se puede producir si ha establecido una ruta de acceso del SDK incorrecta o ha copiado un proyecto de otro equipo en el que se usan rutas de acceso del SDK personalizadas. Para comprobar que la ruta de acceso del SDK no está establecida en la ubicación incorrecta, seleccione el proyecto en el **Explorador de soluciones**. Haga clic con el botón derecho en el proyecto y seleccione **Propiedades** en el menú contextual. En el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades**, seleccione **Propiedades de configuración** > **Directorios de VC++** . Compruebe las rutas de acceso personalizadas en los **Directorios de inclusión** y los **Directorios de bibliotecas**, y corríjalas si es necesario. La macro `$(WindowsSDK_IncludePath)` especifica el directorio de archivos de inclusión predeterminado para la instancia de Windows SDK seleccionada. La macro `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` especifica el directorio Library predeterminado, donde `<platform>` representa la arquitectura de destino.
