---
title: 'MSB8006: La plataforma del proyecto no es válida.'
description: El error MSB8006 se produce cuando la plataforma del proyecto no es válida.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684248"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: La plataforma del proyecto "nombre_del_proyecto.vcxproj" no es válida.

> La plataforma del proyecto "*nombre_del_proyecto.vcxproj*" no es válida.  Platform="*nombre_de_la_plataforma*". Este error también puede aparecer si otro proyecto intenta seguir una referencia entre proyectos a este proyecto, este proyecto se ha descargado o no se ha incluido en la solución, y el proyecto que hace referencia no se compila con la misma plataforma o una equivalente.

Una *plataforma* es una arquitectura de destino de compilación en la que se usa un conjunto de bibliotecas y herramientas de compilación de C++ coincidente, o *conjunto de herramientas*. Visual Studio proporciona conjuntos de herramientas de plataforma específicos a fin de realizar la compilación para destinos de Windows Win32 (x86), x64, ARM y ARM64. También admite conjuntos de herramientas de plataforma opcionales a fin de realizar la compilación para destinos de Linux, Android e iOS.

Hay varias formas de solucionar este problema:

- Este error se puede producir cuando el proyecto ha especificado una plataforma, pero que Visual Studio no ha instalado. Puede usar el Instalador de Visual Studio para instalar plataformas y conjuntos de herramientas opcionales. Para obtener más información, vea [Modificar Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Use la pestaña **Componentes individuales** del instalador para elegir plataformas, bibliotecas y SDK específicos.

- Ha especificado una plataforma personalizada, pero Visual Studio no la encuentra. La mayoría de los proyectos no necesitan especificar una plataforma personalizada, pero es posible crear una. Para obtener más información, vea [Extensibilidad del sistema de proyectos de C++ de Visual Studio e integración de conjuntos de herramientas](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md). Una vez que haya creado los archivos *`.props`* y *`.targets`* personalizados para la plataforma, puede seleccionarla en el IDE, en el cuadro de diálogo Páginas de propiedades del proyecto. 

- Asegúrese de que el proyecto se carga cuando lo ha creado un proyecto de referencia. Compruebe que se ha compilado para la misma plataforma que el proyecto de referencia.
