---
title: 'MSB8036: no se ha encontrado la versión "version" de Windows SDK.'
description: Este error se produce cuando el proyecto solicita Windows SDK y este no se puede encontrar en la ubicación en la que Visual Studio o MSBuild espera encontrarlo.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525574"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: no se ha encontrado el valor "version" de Windows SDK.

Este error se produce cuando el proyecto solicita Windows SDK y este no se puede encontrar en la ubicación en la que Visual Studio o MSBuild espera encontrarlo.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Versión de Windows SDK especificada en el proyecto

Si se trata de un proyecto en el que está trabajando en Visual Studio, lo primero que debe comprobar es que el proyecto tenga como destino la versión correcta de Windows SDK. Haga clic con el botón derecho en el nodo del proyecto y elija **Propiedades**, o bien presione **Alt**+**Entrar**. Se mostrará el cuadro de diálogo Páginas de propiedades para el proyecto. En **Propiedades de configuración** > **General**, busque **Versión del SDK de Windows**. Por ejemplo, podría ser **10 (última versión instalada)** , que selecciona la versión más reciente si hay más de una versión instalada. Si selecciona el menú desplegable, podrá ver las versiones específicas que Visual Studio haya detectado. Asegúrese de que la versión que el proyecto necesita esté seleccionada.

Si está usando MSBuild directamente en lugar de hacerlo junto a Visual Studio, debería comprobar las ubicaciones en las que la propiedad `WindowsTargetPlatformVersion` podría establecerse. Suele ser en el archivo del proyecto, pero también podría ser en un archivo importado o en un archivo de configuración global, como *Directory.build.props*, que se puede encontrar en cualquier parte de la ruta del proyecto hasta llegar a la carpeta raíz de la unidad. La configuración predeterminada en un archivo de proyecto creado recientemente se parece a la siguiente:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Adicionalmente, compruebe los scripts de compilación o los trabajos de CI que invocan MSBuild para asegurarse de que la línea de comandos no está pasando un valor no válido para esta propiedad.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Instalación o reinstalación de Windows SDK

Si esto no permite solucionar el problema, instale o reinstale la versión de Windows SDK que el proyecto necesita. Puede instalar versiones específicas de Windows SDK mediante el Instalador de Visual Studio. Seleccione la versión en **Componentes individuales**. También puede descargar Windows SDK desde el [Centro de desarrollo de Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Procedimiento Usar el SDK de Windows 10 en una aplicación de escritorio de Windows](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)