---
title: Preguntas más frecuentes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload:
- v-kefans
ms.openlocfilehash: db1dad3e2de731bbb865a1a943853cf7eab67d54
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31133163"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Preguntas más frecuentes sobre la extensibilidad de Visual Studio de 2017

Estas son algunas preguntas frecuentes sobre la extensibilidad de Visual Studio de 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>¿Qué es la hacia atrás caso compatibilidad para las extensiones?

El nuevo formato v3 VSIX es compatible con v2 VSIX, por lo que podrá todavía pueden tener un VSIX único con un único identificador de VSIX que es compatible con Visual Studio 2012 y versiones posteriores. El nuevo formato v3 VSIX no admite Visual 2010 y versiones anterior. Para compatibilidad con Visual Studio 2010 en adelante, debe crear una extensión independiente (con un identificador de VSIX independiente). Visual Studio 2010 no está un pequeño porcentaje de la base de usuarios, se recomienda que utilice el identificador de VSIX existente de la extensión que admite Visual Studio 2012 o posterior y asigne un nuevo identificador de VSIX para la versión de Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>¿Por qué es necesario declarar los requisitos previos con Visual Studio de 2017

2017 de Visual Studio permite una instalación más rápida y el impacto del borde más claro de Visual Studio que ofrece a los usuarios un mayor control sobre las cargas de trabajo y los componentes que están instalados. Para asegurarse de que se instalan los componentes requeridos por la extensión, con v3 VSIX y 2017 de Visual Studio, debe declarar los componentes que depende de la extensión como requisitos previos. Si cualquiera de los requisitos previos necesarios no están disponible en el equipo del usuario, el usuario no podrá ejecutar la extensión. Sin embargo, si Visual Studio detecta que un usuario está intentando instalar una extensión que requiere componentes que faltan, le pedirá al usuario que instale los componentes necesarios. Si tiene componentes opcionales, no es necesario para que se muestren como requisitos previos, proporcionado por el realiza la detección de características correspondiente en tiempo de ejecución. Todas las extensiones deben especificar el componente del editor principal como una dependencia, Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>¿Al decir requisito previo, qué nivel de granularidad quiere decir?

Declare los requisitos previos en el nivel de componente, es decir, las opciones individuales que se pueden seleccionar en la interfaz de usuario. No declara los requisitos previos en las cargas de trabajo o bibliotecas DLL individuales.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>¿Dónde se puede encontrar una lista de identificadores de componentes por lo que puedo declaro dependencias?

Para encontrar la lista de identificadores de componente, busque en [cargas de trabajo de Visual Studio de 2017 e identificadores de componente](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Si no está seguro de qué componente contiene un binario concreto, puede descargar el [componentes -> hoja de cálculo de asignación binaria](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Para obtener más detalles sobre el uso de la hoja de cálculo, consulte la **Buscar identificadores de componentes** sección [Cómo: migrar los proyectos de extensibilidad en Visual Studio de 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Una extensión requiere 15.3 de Visual Studio, ¿cómo puedo aplicar ese requisito?

Si la extensión requiere una versión específica de 2017 de Visual Studio, por ejemplo, depende de una característica que se han publicado en 15.3, puede especificar el número de compilación en el VSIX **InstallationTarget**. Por ejemplo, versión 15.3 tiene un número de compilación de '15.0.26730.3'. Puede ver la asignación de versiones para generar números [aquí](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Tenga en cuenta que el número de versión '15.3' no funcionará correctamente.

Si la extensión requiere 15.3 o versiones posteriores, declararía el **InstallationTarget versión** como [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

El VSIXInstaller detectará las versiones anteriores de Visual Studio e informar al usuario que se requiere una actualización posterior.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Sigue apareciendo un error al intentar cargar una extensión.

Es posible que usa la versión antigua del manifiesto VSIX. Si la extensión está marcada como compatible con Visual Studio de 2017 pero no usa el nuevo formato de manifiesto v3 VSIX, no podrá cargarlo.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Utilizo a mi propio instalador. ¿Se puede seguir hacerlo?

Con Visual Studio de 2017, la instalación mínima de Visual Studio será mucho menor que las versiones anteriores.

Se ha mejorado el formato de manifiesto de VSIX para admitir los cambios necesarios para la instalación ligera. Tanto como sea posible, se recomienda que proporcionar la extensión en un formato de v3 VSIX. Puede que necesite mantener el instalador existente para determinados escenarios, por ejemplo, si instala los componentes fuera de Visual Studio.

Por ejemplo, si necesita MSBuild, especificaría que como requisito previo en el VSIX manifiesto. Cuando se instala la extensión VSIX, el instalador se asegurará de que MSBuild está disponible.

El instalador, a continuación, invoca el VSIXInstaller para instalar una extensión VSIX con los componentes de Visual Studio de 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>¿Puede darme más instrucciones sobre la migración?

Encontrará más información en [Cómo: migrar los proyectos de extensibilidad en Visual Studio de 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Además, hay una gran publicación de blog, [cambios en el programa de instalación de Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>¿Cómo lo haga el registro del paquete?

Empaquetar el registro del mismo modo que estaba en el pasado con entradas del registro. El único cambio es que ahora es que se va a desviarse el registro y se deben declarar las entradas del registro desde un archivo .pkgdef.

Si usas el `PackageRegistrationAttribute`, esto debería ocurrir automáticamente.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>¿Se necesita una nueva entrada de la Galería para la versión de Visual Studio de 2017 de mi extensión?

No, no necesita una nueva entrada en la Galería de Visual Studio para VSIX actualizado, siempre que los cambios son totalmente compatibles con todas las versiones compatibles. Si su extensión no es compatible con versiones anteriores, se recomienda dividir la extensión en varias VSIXs (aunque temporalmente), cada uno con su propio identificador de VSIX y la entrada en la galería.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>¿Qué debo hacer con una extensión que actualmente es compatible con Visual Studio 2010 y versiones posterior?

Agregar compatibilidad para Visual Studio de 2017 a VSIX actual y mantener la compatibilidad con Visual Studio 2012 y versiones posteriores. Además, puede crear un nuevo VSIX (con la nueva entrada de la galería y GUID) con compatibilidad para Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>¿Puedo crear un v3 VSIX con Visual Studio 2015?

Sí. Hay un paquete de NuGet que incluye las herramientas necesarias y las tareas para generar los manifiestos de formato v3 VSIX en Visual Studio 2015. Agregue una referencia al paquete de NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` a su proyecto de extensibilidad. También necesitará agregar la `VsixType` especificación de elemento `v3` al archivo de proyecto:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>¿Se puede ejecutar el VSIXInstaller en modo silencioso?

Debe pasar parámetros adicionales a la VSIXInstaller ahora que hay potencialmente varias instancias de Visual Studio de 2017 instalado.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>¿Por qué ahora esperar la VSIXInstaller para que los procesos salir antes de instalar la extensión VSIX?

El VSIXInstaller ahora usa el motor de instalación de Visual Studio para instalar los requisitos previos definidos por la extensión VSIX. El motor de instalación requiere que todos los procesos relacionados de VS para salir antes de que se pueda actualizar la instalación de Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>¿Puedo instalar ahora mis activos de extensión en cualquier ubicación con VSIX v3?

No, la v3 VSIX `InstallRoot` propiedad ¿no le permite instalar cualquier elemento fuera de la estructura de carpetas de instalación de Visual Studio. Consulte la [instalación fuera de la carpeta de extensiones](set-install-root.md) tema para ubicaciones admitidas. 

Componentes de extensión que no forman parte de Visual Studio suelen ser singletons en el equipo y se instalan una vez para todas las instancias de Visual Studio de 2017.

La recomendación para ese escenario sería crear un archivo MSI para los componentes no perteneciente a Visual Studio y hacer que el archivo MSI de invocar el VSIXInstaller para instalar los componentes específicos de Visual Studio.