---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8583f86541482f940a3f3784a4d29d47dda7ab25
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47577480"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versión más reciente de este tema puede encontrarse en [C28193](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28193).  
  
Advertencia C28193: la variable contiene un valor que debe examinarse  
  
 Esta advertencia indica que la función de llamada no está comprobando el valor de la variable especificada, que se ha proporcionado una función. El valor devuelto se anota con el `_Check_return_` anotación, pero la función de llamada ya no usa el valor o se sobrescribe el valor sin examinarla.  
  
 Esta advertencia es similar a la advertencia [C6031](../code-quality/c6031.md), pero se notifica solo cuando el código no prueba ni examinar el valor de la variable, como si se utiliza en una comparación. Simplemente asignando el valor no se considera que un examen suficiente para evitar esta advertencia. El resultado fuera de la función de creación de alias se considera un examen suficiente, pero el mismo resultado que se debe anotar con `_Check_return_`.  
  
 Algunas funciones (como `strlen`) existe casi exclusivamente para su valor devuelto, por lo que resulta conveniente para que tengan la `_Check_return_` anotación. Para estas funciones, la herramienta de análisis de código podría informar de esta advertencia cuando se utiliza el valor devuelto. Esto normalmente indica que el código es correcto, por ejemplo, podría contener código residual que se pueden eliminar. Sin embargo, en raras ocasiones, el valor devuelto se usa deliberadamente no. El más común de estas instancias es donde se devuelve pero realmente no usa antes de que se realiza alguna otra prueba una longitud de cadena. Otra prueba hace que la simulación donde finaliza la longitud de cadena sin usar es una ruta de acceso. Cuando esto sucede, el código puede ser correcto, pero podría ser ineficaz.  
  
 Hay dos estrategias principales para tratar estos casos donde no se utiliza el valor devuelto:  
  
 Volver a ordenar el código para que la longitud de cadena solo se devuelve a lo largo de la ruta de acceso cuando sea necesario.  
  
 Use un `#pragma` advertencia para suprimir la advertencia--si reordenando el código, haría que el código demasiado complejo o en caso contrario, es menos útil.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El siguiente código de ejemplo genera esta advertencia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 El siguiente código de ejemplo evita esta advertencia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



