---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47576170"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versión más reciente de este tema puede encontrarse en [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Advertencia C28197: Posible pérdida de memoria  
  
 Esta advertencia se muestra para las pérdidas de memoria y los recursos cuando el recurso es potencialmente un alias a otra ubicación.  
  
 El *puntero* apunta a la memoria asignada o a otro asigna recursos que no se podrá liberar explícitamente. Esta advertencia suele deberse a anotaciones inadecuadas en la función llamada, aunque las anotaciones inadecuadas en la función de llamada también pueden hacer esto más probable.  
  
 Esta advertencia se puede notificar al salir de la función si un argumento de entrada tiene un `__drv_freesMem` o `__drv_aliasesMem` anotación. Esta advertencia suele indica una fuga de válido o que una función llamada por la función actual necesita anotaciones adicionales.  
  
 En concreto, la ausencia de las opciones básicas `_In_` y `_Out_` anotaciones hacen esta advertencia bastante probable, aunque el `__drv_aliasesMem` y `__drv_freesMem` también pueden necesitar las anotaciones. Un falso positivo es el resultado probable de una falta `_In_` anotación.  
  
 Las funciones que toman un puntero y el alias de él (lo que evita una pérdida) se debe anotar con `__drv_aliasesMem`. Si crea una función que inserta un objeto en una estructura global o pasa a una función del sistema que lo hace, debe agregar el `__drv_aliasesMem` anotación.  
  
 Las funciones que liberan memoria se deben anotar con `__drv_freesMem`. Las funciones principales que liberen memoria ya tienen esta anotación.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El siguiente código de ejemplo genera esta advertencia:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 El siguiente código de ejemplo evita esta advertencia:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



