---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 030ab95adc6636a3b5b211a268ddd609c6454855
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51790871"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Advertencia C28183: el argumento puede ser un valor, y es una copia del valor encontrado en el puntero  
  
 Esta advertencia indica que este valor es inesperado en el contexto actual. Esta advertencia suele aparece cuando un `NULL` valor se pasa como argumento a una función que no lo permite. El valor se encuentra realmente en la variable especificada y el argumento es una copia de esa variable.  
  
 La herramienta de análisis de código informa de esta advertencia en el primer punto donde puede determinar definitivamente que el puntero es `NULL` o que contiene un valor no válido. Sin embargo, a menudo es el caso de que realmente se podía producir el error anteriormente en el seguimiento. Cuando esto sucede, la herramienta de análisis de código también le proporcionará el número de línea de la primera instancia posible--normalmente en una ubicación donde no pudo definitivamente determinar que la advertencia era apropiada. En esos casos, la ubicación anterior donde esto puede ocurrir se anexa al mensaje de advertencia. Normalmente, un cambio en el código debe producirse en o antes de ese número de línea, en lugar de en el punto de informe.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 En el ejemplo siguiente, la herramienta de análisis de código determina que *s* es NULL en la `if` instrucción y el cuerpo de la `if` se toma. El puntero *s* , a continuación, se asigna a *t* y, a continuación, *t* se usa de forma que un `NULL` desreferenciar podría producirse.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Para este ejemplo de código, la herramienta de análisis de código indica la advertencia siguiente:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): advertencia C28183: ' t 'podría ser ' 0', y es una copia del valor encontrado en ': no cumple con las especificaciones de la función 'lstrlenA'.: líneas: 31, 32, 36, 38**



