---
title: C28251 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: db88d2e0be56a20a21d7a4e5ebfd2b0634ebaed7
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58997126"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Advertencia C28251: Anotación incoherente para la función: esta instancia tiene un error  
  
 Esta advertencia se refiere a un error en la anotación y refleja el requisito de que las anotaciones en una declaración de función deben coincidir con los que están en la definición, excepto si una función `typedef` está implicado. En ese caso, la función `typedef` se toma como definitiva para la declaración y la definición.  
  
 Tenga en cuenta que las anotaciones se implementan normalmente como macros, y una macro normalmente brindará varias anotaciones de bajo nivel. Esta advertencia se muestra para cada anotación de bajo nivel no coincidente, por lo que una macro de anotación no coincidentes solo puede producir varias anotaciones de bajo nivel no coincidentes. Es mejor con simplemente comparar el código fuente de declaración y definición para asegurarse de que son los mismos. (No se notifican trivial diferencias en el orden de las anotaciones).  
  
 Siempre es la comparación entre la primera declaración encontrado y el actual. Si hay declaraciones adicionales, se comprueba cada declaración en grupos de dos. Actualmente no es posible realizar una comparación distinto en parejas, aunque es posible identificar que hay más de dos declaraciones y definiciones.  El *texto* campo anterior contiene una lista de las anotaciones que se diferencian (en un nivel bastante bajo) entre las dos instancias.  
  
 Este mensaje de advertencia muestra el texto del código subyacente que se envían al compilador y no las macros que se utilizan para insertar la anotación en el código fuente (como es el caso cuando se utilizan macros). En general, no es necesario comprender las anotaciones de bajo nivel, pero debe reconocer que las anotaciones se notifican como incoherente entre los números de línea notificados en el mensaje de error. Principalmente, una inspección del código fuente hará que sea claro por qué existe la incoherencia.
