---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e9b6f13ba82ccbb61e4d8c5111ddda4214bcb950
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49197267"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Advertencia C28253: anotación incoherente para la función: parámetro tiene otra anotación en esta instancia.  
  
 Esta advertencia se refiere a un error en la anotación y refleja el requisito de que las anotaciones en una declaración de función deben coincidir con los que están en la definición, excepto si una función `typedef` está implicado. En ese caso, la función `typedef` se toma como definitiva para la declaración y la definición.  
  
 Tenga en cuenta que las anotaciones se implementan normalmente como macros, y una macro normalmente brindará varias anotaciones de bajo nivel. Esta advertencia se muestra para cada anotación de bajo nivel no coincidente, por lo que una macro de anotación no coincidentes solo puede producir varias anotaciones de bajo nivel no coincidentes. Es mejor con simplemente comparar el código fuente de declaración y definición para asegurarse de que son los mismos. (No se notifican trivial diferencias en el orden de las anotaciones).  
  
 Siempre es la comparación entre la primera declaración encontrado y el actual. Si hay declaraciones adicionales, se comprueba cada declaración en grupos de dos. Actualmente no es posible realizar una comparación distinto en parejas, aunque es posible identificar que hay más de dos declaraciones y definiciones.  El mensaje de error contiene una lista de las anotaciones que se diferencian (en un nivel bastante bajo) entre las dos instancias.  
  
 Este mensaje de advertencia muestra el texto del código subyacente que se envían al compilador y no las macros que se utilizan para insertar la anotación en el código fuente (como es el caso cuando se utilizan macros). En general, no es necesario comprender las anotaciones de bajo nivel, pero debe reconocer que las anotaciones se notifican como incoherente entre los números de línea notificados en el mensaje de error. Principalmente, una inspección del código fuente hará que sea claro por qué existe la incoherencia.



