---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d7ee4ef0cb4dd770c12818f947cc7228aa8f189b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47575414"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

La versión más reciente de este tema puede encontrarse en [C6278](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6278).  
  
Advertencia C6278: \<variable > está asignado con la nueva matriz [], pero se eliminará con la eliminación escalar. No se llamará a los destructores  
  
 Esta advertencia sólo aparece en el código de C++ e indica que la función de llamada ha asignado memoria con la matriz de manera inconsistente **new []** operador, pero lo ha liberado con el valor escalar **eliminar** operador. Se trata de un comportamiento no definido de conformidad con el estándar C++ y la implementación de Microsoft Visual C++. Existen al menos tres razones por las que es probable que este uso produzca problemas:  
  
-   Se invocan los constructores de objetos específicos de la matriz, pero no se invocan los destructores.  
  
-   Si globales o específicos de la clase, **new (operador)** y **operador delete** no son compatibles con **operador new []** y **delete (operador) []**, están probables que se produzcan resultados inesperados.  
  
-   Siempre es muy arriesgado confiar en comportamiento no definido.  
  
 Resulta difícil predecir con exactitud las ramificaciones de este defecto. Puede provocar pérdidas para las clases con destructores que realicen operaciones de desasignación de memoria; comportamiento incoherente para las clases con destructores que realicen alguna operación significativa desde el punto de vista semántico; o dañar y bloquear la memoria cuando se reemplacen los operadores. En otros casos, puede ocurrir que la falta de correspondencia sea insignificante, dependiendo de la implementación del compilador y sus bibliotecas. La herramienta de análisis no siempre distingue entre estas situaciones.  
  
 Si la memoria se asigna con matriz **new []**, se debe liberar con matriz **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El siguiente ejemplo de código genera esta advertencia:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para corregir esta advertencia, utilice el siguiente código de ejemplo:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Si el objeto subyacente de la matriz es un tipo primitivo, como `int`, `float`, `enum` o un puntero, no existen destructores a los que llamar. En estos casos advertencia [C6283](../code-quality/c6283.md) se notifica en su lugar.  
  
 El uso de las opciones new y delete tiene muchos riesgos en cuanto a pérdidas de memoria y excepciones. Para evitar todos estos tipos de problemas de pérdidas de memoria y excepciones, use los mecanismos proporcionados por la Biblioteca de plantillas estándar (STL) de C++. Estos incluyen [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), y [vector](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Para obtener más información, consulte [punteros inteligentes](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) y [biblioteca estándar de C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



