---
title: C6279 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: 15
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d18516d6e2f536ae85410f8d4123a00d573d6af8
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58996574"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Advertencia C6279: \<variable > se asigna nuevo escalar, eliminará con la eliminación de matriz]  
  
 Esta advertencia sólo aparece en el código de C++ e indica que la función de llamada ha asignado memoria con el valor escalar de manera inconsistente **nueva** operador, pero lo ha liberado con la matriz **delete []** operador. Si la memoria se asigna con valor escalar **nueva**, lo normal es liberarla con valor escalar **eliminar**.  
  
 Existen al menos tres razones por las que es probable que este uso produzca problemas:  
  
- No se invocan los constructores de los objetos individuales de la matriz, pero sí los destructores.  
  
- Si globales (o específicos de la clase) **new (operador)** y **operador delete** no son compatibles con **operador new []** y **delete (operador) []**, están probables que se produzcan resultados inesperados.  
  
  Resulta difícil predecir con exactitud las ramificaciones de este defecto. Podría provocar un comportamiento aleatorio o bloqueos, debido al uso de memoria que no se ha inicializado al no haberse invocado los constructores. También podría producir asignaciones de memoria y bloqueos en situaciones en que se han reemplazado los operadores. En muy pocos casos esta desigualdad puede no tener importancia. La herramienta de análisis no distingue actualmente entre estas situaciones.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El código siguiente genera esta advertencia:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Para corregir esta advertencia, utilice el código siguiente:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para evitar todos estos tipos de problemas de asignación, use los mecanismos proporcionados por la Biblioteca de plantillas estándar (STL) de C++. Estos incluyen [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), y [vector](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Para obtener más información, consulte [punteros inteligentes](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) y [biblioteca estándar de C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)
