---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce2399ca33424b30644024d99bc42fdc2b7160d3
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62785810"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

No se puede cargar ensamblados al que hace referencia indirectamente.

Esta advertencia se produce si la herramienta de análisis no se puede cargar los ensamblados que se hace referencia indirectamente el ensamblado analizado. Una "referencia indirecta" hace referencia a un ensamblado de referencia que hace referencia una de las referencias de ensamblado del ensamblado de su análisis. Por ejemplo si el análisis de código (FxCop) está analizando el ensamblado A y el ensamblado hace referencia al ensamblado B y el ensamblado B hace referencia al ensamblado C, pero A no hace referencia el ensamblado C, a continuación, el ensamblado C es una referencia indirecta y el ensamblado B es una referencia directa.

Esto podría provocar el error CA0001 en otros lugares porque muchos estados inesperados pueden producirse si esto ocurre. Si usa la herramienta de análisis de código administrado desde Visual Studio, a las siguientes son algunas de las razones que pueden provocar la advertencia CA0060:

- Se reemplazó el ensamblado de entrada y ahora señala a un ensamblado que hace referencia a otros ensamblados fuera de la lista de referencias de Visual Studio el archivo de proyecto.

- Si un proyecto se modifica para invocar un paso de compilación personalizada antes de que se ejecute FxCopCmd.exe y el proceso de compilación personalizada agrega más referencias al ensamblado de entrada y se genera la advertencia CA0060.

- En C++, puede hacer referencia a ensamblados utilizando ForcedUsing en VCPROJ, reemplazando la línea de comandos para pasar /FU o agregar #using \<Some.dll > de origen solo.

- Ensamblado que tiene algunas referencias privadas a otros ensamblados que no es necesario para compilar y ejecutar el código de terceros.

En todos los casos, la resolución para resolver este problema es agregar la referencia que falta en el propio proyecto de Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Errores de la aplicación de análisis de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)