---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dbb76e28a8530717f50272d3311ecd51e3c2a2f
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62785688"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

No se pudo cargar el archivo de conjunto de reglas o uno de sus archivos de conjunto de reglas dependientes.

No se pudo cargar el archivo de conjunto de reglas o uno de sus archivos de conjunto de reglas dependientes.

No se encontró el conjunto de reglas especificado o no se pudo encontrar uno de los archivos de conjunto de reglas incluidos en el conjunto de reglas. Asegúrese de que existen todos los rulesets incluidos en el conjunto de reglas en el disco y que se especifican los directorios adecuados del conjunto de reglas en el proyecto con el **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propiedad de MSBuild.

Para depurar el error, examine el archivo de conjunto de reglas en un editor de texto. Para buscar la ruta de acceso al archivo de conjunto de reglas, haga clic en el proyecto en el Explorador de soluciones, haga clic en **propiedades**y, a continuación, haga clic en **análisis de código**. Asegúrese de que está seleccionado el archivo de conjunto de reglas en **ejecutar este conjunto de reglas**. La ruta de acceso al conjunto de reglas se muestra en el campo de descripción.

Examine el **ruta de acceso** todos del valor del atributo el **Include** elementos. Incluir rutas de acceso pueden utilizar rutas de acceso relativas para el archivo de conjunto de reglas primario o actual, las variables de entorno y rutas de acceso absolutas. Por ejemplo:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Inspeccionar cada una de estas incluyen las rutas de acceso y compruebe que son válidos.

En algunos casos, la ubicación de un conjunto de reglas puede depender de una propiedad de MSBuild. No se pueden hacer referencia a las propiedades de MSBuild desde un conjunto de reglas. Para solucionar este problema, especifique las rutas de acceso de búsqueda adicional en el **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propiedad de MSBuild. En este escenario, especifique solo el nombre del conjunto de reglas en el **ruta** atributo de la **Include** elemento.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Errores de la aplicación de análisis de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)