---
title: Ventaja de Microsoft 365 en las suscripciones de Visual Studio | Microsoft Docs
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 10/03/2019
ms.topic: conceptual
description: Obtenga información sobre la ventaja de Microsoft 365 que se incluye en su suscripción de Visual Studio.
ms.openlocfilehash: fc5f44ed3e5ac52a23fdfdc2edcd1f0d585cb03d
ms.sourcegitcommit: 6ae0a289f1654dec63b412bfa22035511a2ef5ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71952806"
---
# <a name="microsoft-365-in-visual-studio-subscriptions"></a>Microsoft 365 en suscripciones de Visual Studio
A partir de septiembre de 2019, todos los miembros **nuevos** del programa para desarrolladores de Office 365 (incluidos los suscriptores de Visual Studio Professional y Enterprise) se pueden registrar para obtener una suscripción de desarrollador de Microsoft 365 E5 (Windows no incluido). Esto reemplaza la suscripción de desarrollador de Office 365 E3 que empezó a estar disponible en marzo de 2018. Ahora incluye EMS, algo que nuestros clientes nos han solicitado a través de UserVoice.  Consulte el [blog de desarrolladores](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/) más reciente para más información.

Ahora, algunas suscripciones a Visual Studio Professional o Enterprise Standard determinadas tendrán acceso a la ventaja de Microsoft 365, siempre y cuando dichas suscripciones estén activas.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>¿Qué diferencias hay entre E5 y E3?
La suscripción de desarrollador de Microsoft 365 E5 ofrece un nuevo valor y un mayor acceso a las cargas de trabajo y capacidades críticas de Microsoft 365. Los desarrolladores con suscripciones de espacio aislado de Microsoft 365 E5 pueden disfrutar de todo lo que les ha ofrecido la opción E3 Plus y, además, sacar partido de lo siguiente:

- Análisis avanzados con Power BI
- Enterprise Mobility + Security (EMS) para cuestiones de protección de la información y cumplimiento
- Protección contra amenazas avanzada de Office 365
- Azure Active Directory para compilar soluciones avanzadas de administración de identidades y acceso

Para saber qué se incluye en la suscripción de desarrollador de Microsoft 365 E5, vea [Comparar planes de Microsoft 365 Enterprise](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) y [Programa de licencias por volumen de Microsoft 365](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Para obtener descripciones detalladas de ambas versiones, vea nuestra [documentación actualizada](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).

## <a name="activation-steps"></a>Pasos para la activación
1. Inicie sesión en [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs).

0. Busque el icono de la ventaja de Microsoft 365 en la categoría "Herramientas" y haga clic en **Activar**.

0. En la pantalla de bienvenida, elija la región o país, escriba el nombre de la empresa y haga clic en la casilla para aceptar los términos de uso.  Después, haga clic en **Siguiente**.

0. En la pantalla de preferencias del programa, rellene los distintos campos para indicar sus preferencias y áreas de interés. Cuando haya terminado, haga clic en **Activar suscripción**.

0. En el cuadro de diálogo **Set up your developer subscription** (Configurar la suscripción de desarrollador), elija el país, cree su nombre de usuario y dominio y establezca una contraseña.  A continuación, haga clic en **Continue** (Continuar).

0. Especifique el código de país y un número de teléfono que admita mensajes SMS y, luego, haga clic en **Enviar código**.  Recibirá un código a través de un mensaje SMS. 

0. Escriba el código que recibió en el mensaje de texto y haga clic en **Configurar**.

0. Se abrirá la página del Centro para desarrolladores de Office, donde se muestra información sobre la suscripción. Conviene aprovechar esta oportunidad para que asigne suscripciones a sus usuarios.  Haga clic en **Ir a la suscripción**.

0. Inicie sesión en su cuenta. 

0. Cancele el cuadro de diálogo de introducción.

0. Haga clic en **Entendido** para cerrar el cuadro de diálogo de aplicaciones de Office 365. 

0. Haga clic en el botón **Administración** para abrir el centro de administración de Microsoft 365. 

0. Seleccione **Usuarios** en el panel de navegación izquierdo y, después, elija **Usuarios activos**.  

0. Aparecerá una lista de los usuarios activos.  Si solo está configurando la suscripción, será el único que figure en la lista.  Haga clic en **Add a User**(Agregar un usuario).

0. Es posible que se le pida personalizar el inicio de sesión y el correo electrónico.  Elija las opciones que funcionen mejor en su caso y haga clic en **Siguiente**. 

0. En la página **Agregar nuevos usuarios**, verá una cuadrícula que sirve para agregar usuarios a los que se les van a asignar licencias.  Si necesita agregar más usuarios, haga clic en **+ Agregar otro usuario**.

Tras agregar los usuarios, tendrá la posibilidad de hacer cosas como crear equipos e instalar aplicaciones.  Puede realizar cualquiera de estas acciones, o todas ellas, o bien volver al centro de administración en cualquier momento para configurarlas.  

## <a name="eligibility"></a>Elegibilidad

| Nivel de suscripción                                                 |     Canales                                            | Prestación                                                          | ¿Renovable?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (estándar)   | Licencia por volumen, Azure, venta directa, no para reventa<sup>1</sup> | Included      |  Sí          |
| Visual Studio Professional (estándar) | Licencia por volumen, Azure, venta directa                                       | Included                                                            |Sí         |
| Visual Studio Test Professional (estándar)                         | Licencia por volumen, venta directa                                              | No disponible                                             |  NA         |
| Plataformas MSDN (estándar)                                          | Licencia por volumen, venta directa                                              | No disponible                                              | NA         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (de nube mensual) | Azure                                       | No disponible                                                           |NA|
||

<sup>1</sup>  *Incluye:  No para reventa (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Software & Services Developer.  Excluye: MCT Software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), Regional Director (RD).*

> [!NOTE]
> Microsoft ya no ofrece suscripciones anuales ni de Visual Studio Professional ni de Visual Studio Enterprise en las suscripciones de nube. Esto no supone cambio alguno en la experiencia actual de los clientes y ni en su capacidad para renovar, aumentar, reducir o cancelar las suscripciones. Conviene que los clientes nuevos vayan a [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) para explorar las diferentes opciones de compra de Visual Studio.

¿No sabe con seguridad qué suscripción usa?  Conéctese a [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) para ver todas las suscripciones asignadas a su dirección de correo electrónico. Si no ve todas las suscripciones, es posible que haya una o varias asignadas a una dirección de correo electrónico diferente.  Debe iniciar sesión con esa dirección de correo electrónico para ver esas suscripciones.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Preguntas más frecuentes
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>P: ¿Cómo se actualizan los usuarios actuales a E5?
R: Actualmente, solo los miembros nuevos del programa de desarrolladores de Office 365 obtendrán la oferta de E5 automáticamente. Pero no se preocupe, estamos trabajando para hacer posible que todos los miembros del programa de desarrolladores de Office 365 pasen de E3 a E5. Esté atento para obtener más información en los próximos meses.

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>P: ¿Puedo elegir E3 o E5?
A partir de septiembre de 2019, los miembros nuevos del programa de desarrolladores solo verán ofertado E5, que es nuestra versión insignia de Office 365.  Esta versión de Office 365 aporta más valor aún que E3, y suele costar bastante más que la suscripción de E3 anterior.

Los miembros existentes con E3 que no necesiten las capacidades extra de E5 tendrán la opción de conservar su suscripción actual de E3 y seguir renovándola. Ningún miembro existente estará obligado a pasar de E3 a E5 si no quiere migrar. Sin embargo, cada miembro solo puede tener una única suscripción.

Cuando tengamos una opción de migración para los miembros del programa de desarrolladores existentes, le proporcionaremos más información acerca de cómo elegir y cómo migrar.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>P: ¿Cómo sé qué versión tengo?
Ahora, puede saber cuál es su versión en el icono de suscripción que se encuentra en el panel del programa de desarrolladores de Office 365.

Busque la indicación E3 o E5 en el icono.


### <a name="q-if-microsoft-365-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>P: Si Microsoft 365 no incluye Windows, ¿cómo obtengo Windows?
R: Las suscripciones de Visual Studio que incluyen la ventaja de Microsoft 365 también incluyen Windows como parte de las descargas para sus suscriptores.  Visite las [descargas](https://my.visualstudio.com/downloads) para descargar Windows (si no ve las descargas habilitadas en su suscripción, [póngase en contacto con el administrador](contact-my-admin.md)). 

## <a name="support-resources"></a>Recursos de soporte técnico
- ¿Necesita ayuda con Microsoft 365?  Eche un vistazo a la [documentación de Microsoft 365](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq) en línea.
- Para obtener ayuda con las ventas, las suscripciones, las cuentas y la facturación para suscripciones de Visual Studio, póngase en contacto con el [soporte para suscripciones](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) de Visual Studio.
- ¿Tiene alguna pregunta sobre el IDE de Visual Studio, Azure DevOps Services u otros productos o servicios de Visual Studio?  Visite el [soporte técnico de Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- ¿Tiene comentarios sobre la nueva oferta? [Háganos llegar sus comentarios en UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). El equipo de Microsoft 365 revisará personalmente cada comentario.

## <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes
- Inicie sesión en https://my.visualstudio.com/benefits y haga clic en el icono de Microsoft 365 para comenzar. 
- Si todavía no lo ha hecho, se recomienda activar estas otras excelentes ventajas en su suscripción:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [IDE de Visual Studio](vs-ide-benefit.md)

