---
title: "C26135 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C26135"
helpviewer_keywords: 
  - "C26135"
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C26135
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Advertencia C26135: Falta la anotación \<anotación\> en la función \<función\>.  
  
 La advertencia C26135 se emite cuando el analizador deduce que una función es una función contenedora de bloqueo que tiene un bloqueo adquirido o un efecto secundario de bloqueo liberado.  Si el código no pretende ser una función contenedora, entonces o el bloqueo se está escapando \(si se está adquiriendo el bloqueo\) o se está liberando incorrectamente \(si se está liberando el bloqueo\).  
  
## Ejemplo  
 El siguiente ejemplo genera una advertencia C26135 porque falta una anotación adecuada del efecto secundario.  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
void MyEnter(DATA* p)   
{  
    // Warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)  
    EnterCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
void MyLeave(DATA* p)   
{  
    // warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
```  
  
## Ejemplo  
 La advertencia C26135 también se emite cuando se detecta un efecto secundario condicional de bloqueo.  Para anotar un efecto condicional, use la anotación `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)`, donde `_Acquires_lock_` es también `LockAnnotation` o `_Releases_lock_` y la expresión del predicado `ConditionExpr` es una expresión condicional booleana.  Los efectos secundarios de otras anotaciones en la misma función sólo aparecen cuando `ConditionExpr` se evalúa como true.  Dado que `ConditionExpr` se utiliza para transmitir la condición de nuevo al llamador, debe involucrar las variables que se reconocen en el contexto de llamada.  Los parámetros incluyen funciones, variables globales o miembros de clase o el valor devuelto.  Para ver el valor devuelto, utilice una palabra clave especial en la anotación, `return`, como se muestra en el ejemplo siguiente.  
  
```  
  
 typedef struct _DATA   
 {  
     CRITICAL_SECTION cs;   
     int state;  
} DATA;  
  
 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))  
 int TryEnter(DATA* p)   
 {  
     if (p->state != 0)   
     {  
         EnterCriticalSection(&p->cs);  
         return p->state;  
     }  
  
     return 0;  
 }  
  
```  
  
 Para bloqueos compartidos o exclusivos, también conocidos como bloqueos de lectura o escritura, puede expresar efectos secundarios de bloqueo mediante las anotaciones siguientes:  
  
-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`