---
title: "C26116 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C26116"
helpviewer_keywords: 
  - "C26116"
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
caps.latest.revision: 6
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# C26116
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

advertencia C26116: El error para adquirir o para contener el \<bloqueo de\> bloqueo en \<funcional\>.  
  
 El ámbito de cumplimiento del bloqueo sintáctico *adquirir* y el bloqueo *versión* en pares en programas de C\/C\+\+ no lo realiza el lenguaje.  Una función puede producir un efecto secundario de bloqueo creando una modificación observable al estado de simultaneidad.  Por ejemplo, una función contenedora de bloqueo aumenta el número de adquisiciones de bloqueo, o el recuento de bloqueo, para un bloqueo determinado. Se puede anotar una función que tenga un efecto secundario de un bloqueo adquirido o un bloqueo liberado mediante `_Acquires_lock_` o `_Requires_lock_held`, respectivamente.  Sin estas anotaciones, se espera que una función no cambie ningún recuento de bloqueos después de que vuelva.  Si las adquisiciones y las liberaciones no están equilibradas, se consideran *huérfanas*.  Se emite la advertencia C26116 cuando una función se ha anotado con `_Acquires_lock_`, pero no adquiere un bloqueo, o cuando una función se anota con `_Requires_lock_held` y libera el bloqueo.  
  
## Ejemplo  
 El siguiente ejemplo genera la advertencia C26116 porque la función `DoesNotLock` fue anotada con `_Acquires_lock_` pero no lo adquiere.  La función `DoesNotHoldLock` genera la advertencia porque se anota con `_Requires_lock_held` y no lo mantiene.  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)   
{  
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK  
}  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)   
{  
    // Warning C26116  
}  
  
_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)   
{  
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116  
}  
  
```  
  
## Vea también  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)