---
title: C26117
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f063ffb001fe8cda9307452b5205dd15743ea390
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015654"
---
# <a name="c26117"></a>C26117
C26117 de ADVERTENCIA: Liberación de > de bloqueo no retenidos \<lock en la > de la función \<func.

 El lenguaje no realiza la aplicación de los pares de *adquisición* de bloqueo sintácticamente con ámbito sintáctico y *liberación* de bloqueo en C/C++ programas. Una función puede introducir un efecto secundario de bloqueo realizando una modificación observable en el estado de simultaneidad. Por ejemplo, una función de contenedor de bloqueos incrementa el número de adquisiciones de bloqueo, o el recuento de bloqueos, para un bloqueo determinado. Puede anotar una función que tenga un efecto secundario en la adquisición de bloqueos o en una versión de bloqueo mediante `_Acquires_lock_` o `_Releases_lock_`, respectivamente. Sin estas anotaciones, se espera que una función no cambie ningún recuento de bloqueos después de la devolución. Si no se equilibran las adquisiciones y las versiones, se considerarán *huérfanas*. Warning C26117 se emite cuando una función que no se ha anotado con `_Releases_lock_` libera un bloqueo que no contiene, ya que la función debe poseer el bloqueo antes de liberarlo.

## <a name="example"></a>Ejemplo
 En el ejemplo siguiente se genera la advertencia C26117 porque la función `ReleaseUnheldLock` libera un bloqueo que no necesariamente mantiene (el estado de `flag` es ambiguo) y no hay ninguna anotación que especifique que debe hacerlo.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo
 En el código siguiente se corrige el problema garantizando que el bloqueo liberado también se adquiere en las mismas condiciones.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [C26115](../code-quality/c26115.md)