---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c843b67cdea04ba7458ae1852e7f7d7db7bdf380
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49822937"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Mover, copiar, reasignar o restablecer un puntero inteligente local."

**C++ Core Guidelines**: R.5: preferibles los objetos de ámbito, no montón innecesariamente

Punteros inteligentes son convenientes para la administración de recursos dinámicos, pero no siempre son necesarios. Por ejemplo, creación de un búfer local dinámico puede ser fácilmente (a veces, terminar más eficazmente) administrado por contenedores estándar. Para objetos individuales puede ser necesario hacer la asignación dinámica (por ejemplo, si estos objetos durar más que nunca su función de creador) y se reemplazan con variables locales. Punteros inteligentes son útiles cuando escenario requiere el cambio de propiedad, es decir, reasignación de un recurso dinámico varias veces o en varias rutas de acceso. Esto también incluye casos en que los recursos se obtienen del código externo y punteros inteligentes se utilizan para ampliar la duración del recurso.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Además de las plantillas de std::shared_pointer y std::unique_pointer estándar, esta comprobación reconoce los tipos definidos por el usuario que es probable que se van a ser punteros inteligentes. Estos tipos se esperan que definen las operaciones siguientes:
  - sobrecarga de desreferenciación o de operadores de acceso a miembros, que son públicos y no marcadas como eliminadas;
  - destructor público que no se eliminan ni su valor predeterminado. Esto incluye los destructores que se definen explícitamente vacío.
  - El tipo Microsoft::WRL::ComPtr se comporta como un puntero compartido, pero a menudo se usa en escenarios muy concretos que se ven afectados por la administración de la duración de COM. Para evitar ruido excesivo este tipo se filtra.
  - <a name="this-check-looks-for-explicit-local-allocations-assigned-to-smart-pointers-to-identify-if-scoped-variables-could-word-as-an-alternative-in-addition-to-direct-calls-to-operator-new-special-functions-like-stdmakeunique-and-stdmakeshared-are-also-interpreted-as-direct-allocations"></a>Esta comprobación busca asignaciones explícitas de locales asignadas a punteros inteligentes para identificar si las variables con ámbito podrían word como una alternativa. Además de las llamadas directas a new (operador), funciones especiales, como std:: make_unique y std::make_shared también se interpretan como las asignaciones directas.
    -
    ## <a name="example"></a>Ejemplo
    dinámica de búfer

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Ejemplo
dinámica de búfer – reemplazada por contenedor

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
