---
title: C26439
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bfeca04cb2a54f16c0e9328f48126a3bbe69b1d6
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49815682"
---
# <a name="c26439-specialnoexcept"></a>C26439 SPECIAL_NOEXCEPT
"No puede iniciar este tipo de función. Declárela como "noexcept"."

**C++ Core Guidelines**: F.6: si la función no puede iniciar, declarar noexcept

Algunos tipos de operaciones nunca deberían producir excepciones. Sus implementaciones deben ser confiables y deben administrar correctamente las condiciones de posibles errores. Nunca se deben usar excepciones para indicar el error. Esta regla de marcas de los casos donde tales operaciones no se marcan explícitamente como "noexcept", lo que significa que pueden producir excepciones y no pueden transmitir suposiciones sobre su confiabilidad.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Tipos especiales de las operaciones son las siguientes:
  -  destructores;
  -  constructores predeterminados;
  -  los constructores de movimiento y mover los operadores de asignación;
  -  las funciones estándares con la semántica de transferencia: std:: Move y STD.
  -  Especificadores de obsoletos y no estándares, como throw() o declspec(nothrow) no son equivalentes a 'noexcept'.
  -  Noexcept (true) y explícitas especificadores noexcept (false) se respetan adecuadamente.
  -  Todavía puede aparecer la advertencia para las operaciones que están marcadas como constexpr. Esto podría cambiar en futuras versiones.
