---
title: C26475 | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce4e71f71ae19b9bb32770c5e4530027b972f39f
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"No usar conversiones de C de estilo de función".

**Directrices de C++ centrales**:   
ES.49: Si debe usar una conversión, utilice una conversión de tipos con nombre

Conversiones de estilo de función (por ejemplo, "int(1.1)") son otro encarnación de conversiones de estilo C (por ejemplo, "(int) 1.1") con todos los su seguridad cuestionable. En concreto, compilador no intenta comprobar si una pérdida de datos puede aparecer en conversiones de C, ni en conversiones de tipos de función. En ambos casos es mejor evitar la conversión o si es posible usar el inicializador de llave. Si ninguna de ellas funciona, conversiones de tipos estáticas pueden ser adecuados, pero es todavía mejor utilizar las utilidades de la biblioteca de compatibilidad con instrucciones:
-   gsl::Narrow garantiza la conversión sin pérdida de datos y se produce un error en tiempo de ejecución si no es posible.
-   gsl::narrow_cast indica claramente que la conversión puede perder datos y es aceptable.

## <a name="remarks"></a>Comentarios    
 -  Esta regla se desencadena solo para las constantes de tipos primitivos: estos son los casos donde compilador puede detectar la pérdida de datos y emita el error si se utiliza el inicializador de llave claramente. Los casos que requieran la ejecución en tiempo de ejecución se marcan con C26493 NO_CSTYLE_CAST.
-  Inicializadores predeterminados no estén marcados (por ejemplo, "int()").
## <a name="example"></a>Ejemplo 
conversión peligroso

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example 
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example 
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

