---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3b8f62a4c2017e0c90e7a8fa3692f551bc16c848
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53844790"
---
# <a name="c26410--noreftoconstuniqueptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
Por lo general, las referencias a un puntero único const no tienen sentidas. Forma segura se puede reemplazar por una referencia sin formato o un puntero.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Comprobaciones de puntero único tienen bastante amplios criterios para identificar los punteros inteligentes. La regla R.31: *Si tiene que no son estándar inteligente punteros, siga el patrón básico de std describe un puntero único y comparten los conceptos de puntero*. La heurística es sencilla, pero puede dar lugar a sorpresas: un tipo de puntero inteligente es cualquier tipo que define cualquier operador -> u operador\*; debe tener un tipo capaz de copia (puntero compartido) constructor copia pública o el operador de asignaciones sobrecargados que se ocupa de un parámetro de referencia-R-value.
- Código de plantilla puede producir una gran cantidad de ruido. Tenga en cuenta que las plantillas se pueden crear instancias con distintos parámetros de tipo con distintos niveles de direccionamiento indirecto, incluidas las referencias. Algunas advertencias que pueden no ser evidentes y correcciones pueden requerir algunos cambios de plantillas (por ejemplo, eliminación explícita de direccionamiento indirecto de referencia). Si el código de plantilla es deliberadamente genérico, se puede suprimir la advertencia.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Ejemplo 1: Referencia innecesario
```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```