---
title: C26415 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26415
helpviewer_keywords: C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 1459353475ff56aa37c3e77827416c6900a12ad5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Parámetro de puntero inteligente sólo se utiliza para el puntero de acceso al contenido. Usar T * o T & en su lugar. "

**Directrices de C++ centrales**:   
R.30: Toman punteros inteligentes como parámetros solo a la semántica de duración explícitamente express

Uso de un tipo de puntero inteligente para pasar datos a una función indica que la función de destino debe administrar la vigencia del objeto contenido. Sin embargo, si la función utiliza únicamente el puntero inteligente para tener acceso a los objetos contenidos y nunca llama cualquier código que puede dar lugar a la cancelación de asignación (nunca afectan su duración), normalmente no hay ninguna necesidad de complicar la interfaz con punteros inteligentes. Es preferible un puntero sin formato o una referencia al objeto independiente.

## <a name="remarks"></a>Comentarios    
 -  Esta comprobación es una mayoría de portadas de escenarios que también hace que C26410, C26415, C26417 y C26418. Es mejor para realizar la limpieza SMART_PTR_NOT_NEEDED en primer lugar y, a continuación, cambie a casos avanzados de punteros compartidos o exclusivos. Para más centrado limpieza esta advertencia se puede deshabilitar.
-  Además de las plantillas de std::shared_pointer y std::unqiue_pointer estándar, esta comprobación reconoce los tipos definidos por el usuario que es probable que están pensados para ser punteros inteligentes. Estos tipos se esperen para definir las operaciones siguientes:
-  sobrecarga de desreferenciación o de operadores de acceso a miembros, que son públicos y no marcadas como eliminadas;
-  destructor público que no se eliminan ni su valor predeterminado. Esto incluye los destructores que se definen explícitamente vacía.
-  Interpretación de las operaciones que pueden afectar a la duración de los objetos contenidos es bastante amplio e incluye:
-  cualquier función que acepta el parámetro de puntero o referencia a un puntero inteligente no constante;
-  copiar o mover constructores u operadores de asignación;
-  métodos no constante.
## <a name="example"></a>Ejemplo 
administración de la duración complicadas

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo 
administración de la duración complicadas - rehacerse

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
