---
title: C26400 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26400
helpviewer_keywords: C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 1a5c69cfb5a65fbf81408f3766581085116391ed
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Esta comprobación ayuda a exigir la *I.11 de regla: nunca transferir la propiedad mediante un puntero sin formato (T\*)*, que es un subconjunto de la regla *R.3: un puntero sin formato (T\*) es no es propietario.* En concreto, Advierte en las llamadas al operador `new` que guarda su resultado en una variable de tipo de puntero sin formato. También le advierte en las llamadas a funciones que devuelven `gsl::owner<T>` si los resultados se asignan a punteros sin formato. La idea es que debería indicar claramente la propiedad de los recursos de memoria. Para obtener más información, consulte el [C++ Core directrices](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

La manera más fácil de solucionar este problema consiste en usar `auto` declaración si el recurso se asigna inmediatamente en la declaración de variable. Si esto no es posible, se recomienda que utilice el tipo `gsl::owner<T>`. El `auto` declaraciones inicializadas con el operador `new` son "propietarios" porque se supone que el resultado de cualquier asignación implícita es un puntero de propietario. Transferimos esta suposición a la `auto` variable y tratarlo como `owner<T>`.

Si esta comprobación marca una llamada a una función que devuelve `owner<T>`, esto puede ser indicativo de un error en el código legítimo. Básicamente, que apunta a un lugar donde el código pérdidas una noción explícita de la propiedad (y quizás el recurso en Sí).

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Esta regla actualmente (Visual Studio 2017 versión 15.3) comprueba solo las variables locales. Si la asignación se asigna a un parámetro formal, variable global, miembro de clase y así sucesivamente, no se marca. Cobertura adecuado de estos escenarios es un elemento de trabajo futuro.
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Ejemplo 1: Asignación Simple
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Ejemplo 2: De asignación Simple (se ha corregido con gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

