---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 47156a8e8b296f01c73f8c3f78ca4b9d3663b102
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31888745"
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parámetro de puntero compartido se pasa por referencia rvalue. Pasar por valor en su lugar. "

**Directrices de núcleo de C++**: R.34: toman una shared_ptr<widget> parámetro expresar que una función es propietario de la parte

Pasar un puntero compartido por referencia rvalue normalmente no es necesario. A menos que sea una implementación de semántica de movimiento para un tipo de puntero compartido propio, objetos de puntero compartido se pueden pasar con seguridad por valor. Usar referencia de valor r puede ser también un indicador ese puntero único es más adecuado, ya que, transfiere claramente una propiedad única de llamador al destinatario.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
-  Esta comprobación reconoce std::shared_pointer y tipos definidos por el usuario que están probables que se comportan como punteros compartidos. Para los punteros compartidos definidos por el usuario se esperan que las siguientes características:
-  sobrecarga de desreferenciación o de acceso a miembros de operadores (públicos y no se han eliminado);
-  constructor de copias o el operador de asignación de copia (público y no se han eliminado);
-  destructor público que no se eliminan ni su valor predeterminado. Destructores vacíos todavía se cuentan como definido por el usuario.

## <a name="example"></a>Ejemplo
optimización de constructor cuestionable

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo
optimización de constructor cuestionable - simplificada

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
