---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b54b8fb7b1dd4093adc03288b481fdaabda771a8
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31888641"
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Una referencia a `gsl::span` o `std::string_view` puede ser indicativo de un problema de duración.
Directrices de núcleo de C++: [GSL.view: vistas](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

La intención de esta regla es detectar problemas de duración sutiles que pueden producirse en código que se ha migrado desde contenedores estándares a los tipos de vista y nuevo intervalo. Estos tipos se pueden considerar como "referencias a los búferes". Utilizando una referencia a un intervalo o una vista, crea un nivel adicional de direccionamiento indirecto. Este tipo direccionamiento indirecto a menudo es necesario y puede resultar confuso para los mantenedores. Además, los intervalos son baratos para copiar y puede devolverse por valor de las llamadas a función. Evidentemente, estos resultados de la llamada nunca deben hacer referencia.

## <a name="remarks"></a>Comentarios

- La regla detecta las referencias a gsl::span <>, gsl::basic_string_span <> y <> std::basic_string_view (incluidos los alias para creaciones de instancias).
- Actualmente se emiten sólo en las declaraciones y devolución instrucciones advertencias. Esto puede ampliarse en el futuro para también marca los parámetros de función.
- La implementación de esta regla es muy ligera no intente realizar un seguimiento de la duración real. Uso de referencias, todavía puede tener sentido en algunos escenarios. En tales casos, sin ningún riesgo pueden suprimirse falsos positivos.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Ejemplo: Referencia a un archivo temporal

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```

