---
title: C26411 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 41be1a577c19e2b122afebea4b5902438f78c79a
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Para pasar un puntero único por referencia supone que su recurso puede ser publicado o transfieren dentro de una función de destino. Si función utiliza su parámetro solo para tener acceso al recurso, es seguro pasar un puntero sin formato o una referencia.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Las limitaciones de la advertencia C26410 son aplicables aquí también.
- La heurística para detectar "release" o "Restablecer" acceso al puntero único es bastante sencilla: solo se detecten llamadas a operadores de asignación y métodos con nombre "Restablecer" (entre mayúsculas y minúsculas). Obviamente, esto no tratan todos los casos posibles de modificaciones de puntero inteligente (por ejemplo, STD o cualquier método de no constantes especial en un puntero inteligente personalizado). Se espera que esta advertencia se generan muchos falsos positivos en tipos personalizados, así como en algunos escenarios con punteros únicos estándares. Como se implementan varias comprobaciones se centra en punteros inteligentes, se mejorará la heurística.
- Punteros inteligentes suelen ser plantillas. Esto aporta una limitación interesante relacionada con el hecho de que el compilador no es necesario para procesar el código de plantilla en las plantillas si no se utiliza. En algunas bases de mínimos en el código que tienen un uso muy limitado de interfaces de puntero inteligente, el Comprobador puede producir resultados inesperados debido a su incapacidad para identificar correctamente la semántica del tipo de plantilla (porque nunca se podrán utilizar algunos métodos importantes). Para el estándar `unique_pointer` esta limitación si mitiga reconocido por el nombre del tipo. Esto puede ampliarse en el futuro para cubrir más conocidos punteros inteligentes.
- Expresiones lambda con una captura por referencia implícita pueden dar lugar a sorprendentes advertencias acerca de las referencias a punteros únicos. Actualmente se notifican todos los parámetros de referencia capturada en expresiones lambda sin importar si se restablecen o no. La heurística aquí debe extenderse para correlacionar campos de la expresión lambda con parámetros de la expresión lambda. Esto se solucionarán en versiones siguientes (después de Visual Studio 2017 versión 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Ejemplo 1: Innecesario referencia
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```