---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcda88d95a0125f91b39057667fb551ef1f9d7e
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53844647"
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` o `std::string_view` creado a partir de un archivo temporal se consideran no válidos cuando se invalida temporal.

Instrucciones de núcleo de C++: [GSL.view: Vistas](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Las vistas y los intervalos son tipos cómodos y ligeros que permiten a los búferes de memoria de referencia. Pero debe utilizarse con cuidado: mientras que su interfaz tiene un aspecto similar a los contenedores estándares, su comportamiento es más, como el comportamiento de los punteros y referencias. Que no poseen los datos y nunca deben crearse desde los búferes temporales. Esta comprobación se centra en casos donde los datos de origen están temporales, mientras el intervalo o la vista no es. Hay otra comprobación de que controla el escenario ligeramente diferente que implica referencias span: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Ambas reglas pueden ayudar a evitar errores sutiles pero peligros realizados al código heredado obtiene modernizado y adopta intervalos o vistas.

## <a name="remarks"></a>Comentarios

- Esta regla se advierte en lugares donde obtengan invocar constructores para intervalos o vistas y el origen de búfer de datos pertenece a un objeto temporal creado en la misma instrucción. Esto incluye:
  - conversiones implícitas en instrucciones return;
  - conversiones implícitas en operadores ternarios;
  - las conversiones explícitas en `static_cast` expresiones;
  - llamadas a funciones que devuelven contenedores por valor.
- No se marcan los objetos temporales creados para los argumentos de la llamada de función. Es seguro pasar intervalos de tales objetos temporales si las funciones de destino no conservan los punteros a datos en variables externas.
- Si los intervalos o las vistas son objetos temporales, omite la regla de ellos.
- Datos de seguimiento en el Comprobador de tienen ciertas limitaciones; por lo tanto, complejos escenarios que implican varias ni oculte reasignaciones no pueden controlar.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Ejemplo: Diferencia sutil en tipos de resultado

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
