---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1724ff93561c969de0035f4c84097204e9eba6aa
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Para evitar el uso innecesario de punteros que se intenta detectar patrones comunes de las asignaciones de locales, por ejemplo cuando el resultado de una llamada a new (operador) se almacena en una variable local variable y versiones posterior eliminadas explícitamente. Esto es compatible con la regla R.5: *prefieren los objetos con ámbito, no montón-asignar innecesariamente*. La solución sugerida es utilizar un tipo RAII en lugar de un puntero sin formato y permitir que ocuparse de recursos. Si una asignación es un objeto único, puede ser obviamente innecesaria y una variable local del tipo de objeto podría funcionar mejor.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Para reducir el número de advertencias, este patrón se detecta solo punteros de propietario. Por lo tanto, es necesario marcar correctamente los propietarios del primero. Podemos fácilmente extender para cubrir los punteros sin formato si recibimos comentarios de clientes para admitir estos escenarios.
- El término ámbito de objeto puede ser un poco confusa, pero la idea general es que se recomienda utilizar una variable local cuya duración se administra automáticamente, o un objeto inteligente que administre eficazmente los recursos dinámicos. Asignaciones del montón puede objetos inteligentes por supuesto, pero no está explícito en el código.
- Si la advertencia se desencadena en asignación de matriz (que normalmente es necesario para los búferes dinámicos), la solución puede ser usar contenedores estándares, o `std::unique_pointer<T[]>`.
- El patrón se detecta solo para las variables locales, por lo que se no avisar en casos donde una asignación tiene asignada, por ejemplo, una variable global y, a continuación, se eliminan en la misma función.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Ejemplo 1: Asignación de objetos innecesarios en el montón
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Ejemplo 2: Asignación de objetos innecesarios montón (fijo con un objeto local)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Ejemplo 3: Asignación de búfer innecesarios en el montón
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Ejemplo 4: Asignación búfer innecesarios en el montón (fijo con contenedor)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
