---
title: C26444
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 382858523e060313399fef3e63779f9f7b963de7
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53939335"
---
# <a name="c26444-nounnamedraiiobjects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Evite los objetos sin nombre con personalizado construcción y destrucción.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[ES.84: No (intente) declara una variable local sin nombre](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Sin nombre (es decir, temporal) objetos con un comportamiento no trivial pueden señalar a cualquiera (a) código ineficaz que asigna y descarta inmediatamente los recursos o (b) en el código que omite accidentalmente datos no primitivo. En ocasiones, también puede indicar declaración incorrecta en términos simples.

## <a name="notes"></a>Notas

- Esta regla detecta los tipos con destructores no eliminados. Tenga en cuenta que los destructores pueden ser generados por el compilador.
- La advertencia puede marcar el código que no es generado por el compilador y que llama a ser un constructor no predeterminado de un tipo RAII o una función que devuelve un objeto de ese tipo. Esta advertencia ayuda a detectar llamada omitidos resultados además de las declaraciones incorrectos.
- La lógica omite los objetos temporales si se utilizan en expresiones de nivel superior. Un ejemplo es objetos temporales que se pasan como argumentos o se usan para invocar una función.
- La implementación de la biblioteca estándar puede tener diferentes versiones de lógica de destrucción de algunos tipos (por ejemplo, los contenedores). Esto puede producir advertencias con ruido en las compilaciones de depuración porque es habitual para pasar por alto los iteradores devueltos por llamadas como [std::vector::insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert). Mientras tales advertencias no accionables en la mayoría de los casos, son legítimos en la que apunta al lugar donde se realiza algún trabajo que no sea obvio en objetos temporales.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Ejemplo: Omite el resultado de la llamada

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

[ES.84: No (intente) declara una variable local sin nombre](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
