---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 775dbad336151cb43e4f4ad156ed37ef866db8e1
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35674449"
---
# <a name="c26433-overrideexplicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Función debe marcarse con `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[C.128: Funciones virtuales deben especificar exactamente uno de virtual, invalidación, o final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

No es necesario por compilador para declarar claramente que una función virtual invalida su base. No se especifica 'override' puede causar problemas sutiles durante el mantenimiento si la especificación virtual cambia en algún momento en la jerarquía de clases. Esto también reduce la legibilidad y hace un comportamiento polimórfico de la interfaz menos obvio. Si la función está claramente marcada como 'override', habilita el compilador comprobar la coherencia de la interfaz y ayudar a detectar problemas antes de que se manifiestan en tiempo de ejecución.

## <a name="notes"></a>Notas

1. Esta regla no es aplicable a los destructores. Los destructores tener sus propios especificidades con respecto a virtuality.
1. La regla no marca las funciones marcadas explícitamente como 'final', que es un tipo especial de virtual (especificador).
1. Las advertencias se muestran en las definiciones de función, no las declaraciones. Esto puede resultar confuso, puesto que las definiciones no tener especificadores virtuales, pero la advertencia es que todavía.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Ejemplo: Sustitución implícita

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

[C.128: Funciones virtuales deben especificar exactamente uno de virtual, invalidación, o final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
