---
title: C26436 | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a65928d61f23d441d139d2584a258ca1761ae92
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26436-needvirtualdtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
"El tipo con una función virtual necesita cualquier destructor no virtual protegido o virtual público".

**Directrices de C++ centrales**:   
C.35: Debe ser un destructor de clase base ya sea pública y virtuales, o protegido y no virtual

Si una clase define una función virtual es polimórfica, lo cual implica que las clases derivadas pueden cambiar su comportamiento incluida lógica de administración y la destrucción de recursos. Dado que el código de cliente puede llamar a tipos polimórficos a través de punteros a clases base, no hay ninguna manera de que un cliente puede elegir explícitamente qué comportamiento es adecuado sin convertir a tipo heredado. Para asegurarse de que los recursos se administran de forma coherente y la destrucción se produce según las reglas del tipo real, se recomienda definir un destructor virtual público. Si la jerarquía de tipos está diseñada para no permitir el código de cliente para destruir objetos directamente, los destructores se deben definir como protegido no virtual.

## <a name="remarks"></a>Comentarios    
 -  La advertencia se muestra en la primera definición de método virtual de un tipo (puede ser un destructor virtual si no es público), una vez por cada tipo.
-  Puesto que la definición se puede colocar por separado de declaración, no siempre tenga cualquiera de los especificadores virtuales. Pero la advertencia sigue siendo válida: comprueba el 'virtuality' real de un método.
