---
title: C26446 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5db96c2161828c347646f3a33bb095cbf6c4a23b
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Prefieren usar `gsl::at()` en lugar del operador de subíndice no está activada.

Directrices de núcleo de C++: [Bounds.4: no utilizar funciones de la biblioteca estándar y los tipos que no son límites comprueban](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

El perfil de límites de las directrices de núcleo de C++ intenta eliminar no seguras manipulaciones de memoria al evitar el uso de punteros sin formato y operaciones no está activadas. Una manera de realizar uniforme comprobará el intervalo de acceso a los búferes es usar el `gsl::at()` utilidad de la biblioteca de compatibilidad con instrucciones. También es recomendable confiar en las implementaciones estándar de `at()` disponible en contenedores STL.

Esta regla permite para buscar los lugares donde se realiza el acceso potencialmente desactivada mediante llamadas al operador\[] (). En la mayoría de los casos tales llamadas se pueden reemplazar fácilmente por `gsl::at()`.


- Acceso a las matrices con tamaño conocido se marca cuando se utiliza el índice no sea constante en un operador de subíndice. Índices de constantes se controlan mediante [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- La lógica para avisar al operador sobrecargado [] llamadas es más compleja:
  - Si el índice es no entero, se omite la llamada. Esto también controla la indización en los mapas estándar, ya que los parámetros en dichos operadores se pasan por referencia.
  - Si el operador está marcado como no producen excepciones (mediante el uso de **noexcept**, **throw()**, o **__declspec (nothrow)**), marca la llamada. Se supone que, si el operador de subíndice nunca genera una excepción no realiza comprobaciones de intervalo o estas comprobaciones son poco claros.
  - Si el operador no está marcado como no producen excepciones, pueden marcarse si se trata de un contenedor de STL que también define un convencional `at()` función miembro (dichas funciones se detectan mediante la coincidencia de nombre simple).
  - La regla no advierte en las llamadas a estándar `at()` métodos. Estos métodos son seguros y reemplazarlos con `gsl::at()` no aportaría mucho valor.
- La indización en `std::basic_string_view<>` no es seguro para la ejecución, por lo que se emite una advertencia. La vista de cadena estándar se pueden reemplazar por `gsl::basic_string_span<>`, que es siempre límites.
- La implementación no considere la posibilidad de comprobaciones de intervalo que el código de usuario puede tener en algún lugar en bucles o bifurcaciones. Precisión aquí se comercializan para el rendimiento. En general, las comprobaciones de intervalo explícita a menudo pueden reemplazarse con iteradores más confiables o más concisa para bucles mejorados.

