---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3e1519a37fa15beaafe4d6da15880f2620ea8a7d
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31887936"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Para nullness nunca se prueba el símbolo, se puede marcar como gsl::not_null".

**Directrices de núcleo de C++**: F.23: usar un not_null<T> para indicar que "null" no es un valor válido

Es una práctica común utilizar aserciones para exigir suposiciones sobre la validez de los valores de puntero. El problema con las aserciones es que no exponen suposiciones a través de la interfaz (por ejemplo, en tipos de valor devuelto o parámetros). Las aserciones son también más difíciles de mantener y mantenerlos sincronizados con otros cambios en el código. La recomendación es utilizar gsl::not_null desde la biblioteca de compatibilidad con instrucciones como un marcador de recursos que nunca se debería tener el valor null. La regla USE_NOTNULL ayuda a identificar sitios que omiten las comprobaciones de nullness y, por lo que pueden actualizarse para utilizar gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
 -  La lógica de la regla requiere código a fin de desreferenciar una variable de puntero para que se justifiquen comprobación nullness (o una aplicación de valor no nulo). Por lo tanto, se emitirá advertencia sólo si los punteros son desreferenciar y nunca se comprueba si hay nullness.
-  Implementación actual controla punteros sin formato solo (o sus alias) y no detecta punteros inteligentes aunque gsl::not_null se puede aplicar a punteros inteligentes también.
-  Una variable se marca como activada para nullness cuando se utiliza en los contextos siguientes:
-  como una expresión de símbolos en una condición de la bifurcación, por ejemplo, "si (p) {...}";
-  operaciones no bit a bit lógicas;
-  operaciones de comparación donde uno de los operandos es una expresión constante que se evalúa como cero.
-  La regla no tiene el seguimiento del flujo de datos completa y puede generar resultados incorrectos en casos donde se utilizan comprobaciones indirectas (p. ej. cuando intermedio variable contiene un valor null y se utiliza posteriormente en comparación).
## <a name="example"></a>Ejemplo
expectativa oculto

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo
expectativa oculto: se ha aclarado por gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
