---
title: C26403 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76541ca622111781b289da57db78c1ba5d9bcc94
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Punteros de propietario son similares a los punteros únicos: poseen un recurso exclusivamente y administrar la versión de los recursos, así como sus transferencias para otros propietarios. Esta comprobación se valida que un puntero de propietario local mantiene correctamente sus recursos a través de todas las rutas de acceso de ejecución en una función. Si el recurso no se transfirió a otro propietario o no estaba explícitamente la versión, el Comprobador de advierte y apunta a la declaración de la variable de puntero.

Para obtener más información, consulte el [C++ Core directrices](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

## <a name="remarks"></a>Comentarios
- Actualmente (versión de Visual Studio de 2017 15.3) esta comprobación no le ofrece la ruta de acceso exacta que se produce un error al liberar el recurso. Este comportamiento puede ser consiste en versiones futuras. Puede ser difícil encontrar la ubicación exacta de una corrección. El enfoque más adecuado consiste en intentar reemplazar punteros sin formato en funciones complejas con punteros únicos para evitar los riesgos.

- La comprobación puede descartar una función demasiado complicada para no bloquear el análisis de código. Por lo general, la complejidad de las funciones debe mantenerse en algún umbral razonable. Podríamos agregar una comprobación de complejidad local para el módulo de C++ Core directrices si hay clara demanda para él. Esta limitación es aplicable a otras reglas que son sensibles a flujo de datos.

- La advertencia se puede activar en los casos positivos claramente false en memoria se elimina solo después de la comprobación de nullness de un puntero. Éste es el resultado de una limitación actual de la API de la herramienta, pero se puede mejorar en el futuro.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Ejemplo 1: Limpieza que faltan durante el control de errores
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```