---
title: C26426 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f8a7eaa109df1fc4fd55e195be633bd9b832da55
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Inicializador global llama a una función no sea constexpr."

**Directrices de C++ centrales**:   
I.22: Evitar inicialización compleja de objetos globales

El orden de ejecución de los inicializadores de objetos globales puede ser incoherente o no definido. Esto puede causar problemas que son difíciles de reproducir e investigar. Para evitar tales problemas inicializadores globales no deben depender de código externo que se ejecuta en tiempo de ejecución y potencialmente pueden depender de los datos que aún no se inicializan. Esta regla marca casos en los objetos globales utilizan llamadas a funciones para obtener sus valores iniciales.

## <a name="remarks"></a>Comentarios    
 -  La regla omite las llamadas a funciones constexpr o funciones intrínsecas en la suposición de que ellas se calculará en tiempo de compilación o garanticen la ejecución predecible en tiempo de ejecución.
-  Llamadas a funciones insertadas todavía se marcan puesto que el Comprobador de no intenta analizar su implementación.
-  Esta regla puede ser bastante ruidosa en muchos escenarios comunes donde se inicializa una variable de un tipo definido por el usuario (o el contenedor estándar) global: Esto suele deberse a llamadas a los constructores y destructores. Esto sigue siendo una advertencia válida puesto que señala a los lugares donde puede que exista un comportamiento impredecible o futuros cambios en el código externo pueden crear inestabilidad.
-  Miembros de clases estáticas se consideran globales, por lo que también se protegen sus inicializadores.
## <a name="example"></a>Ejemplo 
comprobación de versión externo / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Se supone que puede cambiar en tiempo de ejecución, por lo tanto, no es const.
int get_api_version() noexcept {api_version devuelto;}

Client.cpp int get_api_version() noexcept; BOOL is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, también valor obsoleto

## <a name="example"></a>Ejemplo 
comprobación de versión externo: realizada más confiable

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
