---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5071764fcbd490cdd1e2fcf079b1f2a8d333e8b9
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31886808"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Deben denominarse objetos de protección."

**Directrices de núcleo de C++**: CP.44: Recuerde dar nombre a su lock_guards y unique_locks

La biblioteca estándar proporciona algunas clases útiles que ayudan a controlar el acceso simultáneo a los recursos. Objetos de estos tipos de bloquear el acceso exclusivo para la duración de su duración. Esto implica que cada objeto de bloqueo deben tener un nombre, es decir, tener claramente definidos duración que abarca el período en que acceden a las operaciones se ejecutan. Por lo tanto, si no se puede asignar un objeto de bloqueo a una variable es un error que es efectivamente deshabilita el mecanismo de bloqueo (debido a las variables temporales son transitorias). Esta regla intenta detectar los casos más sencillos de este comportamiento no deseado.

## <a name="remarks"></a>Comentarios
 -  Se realiza un seguimiento únicamente los tipos de bloqueo estándar: std::scoped_lock, std::unique_lock y std::lock_quard.
-  Se analizan solo simples llamadas a los constructores. Expresión de inicializador más compleja puede dar lugar a resultados inexactos, pero se trata en su lugar un escenario poco común.
-  Bloquea pasan a las llamadas a funciones como argumentos o devolverse como resultados de se omiten las llamadas de función.
-  Se omiten los bloqueos creado como objetos temporales pero asigna a las referencias con nombre para extender su duración.
## <a name="example"></a>Ejemplo
Falta el ámbito de variable

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo
Falta el ámbito de variable: corregido

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
