---
title: C26430 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26430
helpviewer_keywords: C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 04b20698c65c7942e1d0153d046352efedcd067b
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Símbolos no está probado para nullness en todas las rutas de acceso".

**Directrices de C++ centrales**:   
F.23: Usar un not_null<T> para indicar que "null" no es un valor válido

Si alguna vez el código comprueba nullness de las variables de puntero debe hacerlo de forma coherente y validar punteros en todas las rutas. A veces overaggressive buscando nullness es aún mejor que la posibilidad de un fallo de disco duro en una de las bifurcaciones complicadas. Lo ideal es que se debería refactorizar este código para que sea menos complejo (al dividir en varias funciones) y confiar en los marcadores como gsl::not_null (consulte la biblioteca de compatibilidad de instrucciones) para aislar las partes del algoritmo que puede hacer seguro suposición acerca de los valores de puntero válido. La regla TEST_ON_ALL_PATHS ayuda a encontrar los lugares donde nullness comprobaciones son incoherentes (por lo tanto, suposiciones pueden requerir revisión) o comprobación errores reales donde puede omitir el valor null posible nullness en algunas de las rutas de acceso del código.

## <a name="remarks"></a>Comentarios    
 -  Esta regla se espera que el código desreferencia una variable de puntero para que se justifiquen comprobación nullness (o una aplicación de valor no nulo). Si no hay ningún desreferencia, se suspende la regla.
-  Implementación actual controla sólo los punteros sin formato (o sus alias) y no detecta punteros inteligentes aunque nullness comprobaciones son aplicables a los punteros inteligentes también.
-  Una variable se marca como activada para nullness cuando se utiliza en los contextos siguientes:
-  como una expresión de símbolos en una condición de la bifurcación, por ejemplo, "si (p) {...}";
-  operaciones no bit a bit lógicas;
-  operaciones de comparación donde uno de los operandos es una expresión constante que se evalúa como cero.
-  La regla no tiene el seguimiento del flujo de datos completa y puede generar resultados incorrectos en casos donde se utilizan comprobaciones indirectas (p. ej. cuando intermedio variable contiene un valor null y se utiliza posteriormente en comparación).
-  Se supone que comprobaciones nullness implícita cuando se le asigna el valor del puntero de:
-  una asignación se realiza con el operador produce nuevo;
-  un puntero obtenido de tipo marcados con gsl::not_null.
## <a name="example"></a>Ejemplo 
pruebas incoherente revelan error lógico

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo 
pruebas incoherente revelan error lógico - corregido

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
