---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 140693575f87e3a2f74c2a5c89267a1f100a1f74
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Advertencia C28197: Posible pérdida de memoria

 Esta advertencia se muestra para las pérdidas de memoria y recursos de cuando el recurso es potencialmente un alias a otra ubicación.

 El *puntero* apunta a la memoria asignada o a otro asigna recursos que no se han liberado explícitamente. Esta advertencia suele deberse a las anotaciones inadecuadas en la función llamada, aunque las anotaciones inadecuadas en la función de llamada pueden hacer esto más probable.

 Esta advertencia se puede notificar al salir de la función si un argumento de entrada tiene un `__drv_freesMem` o `__drv_aliasesMem` anotación. Esta advertencia suele indica una pérdida de válida o que una función llama a la función actual necesita anotaciones adicionales.

 En particular, la ausencia de las opciones básicas `_In_` y `_Out_` anotaciones hacen esta advertencia bastante probable, aunque la `__drv_aliasesMem` y `__drv_freesMem` podrían ser necesarios también anotaciones. Un falso positivo es el resultado probable de una falta `_In_` anotación.

 Las funciones que toman un puntero y el alias se (lo que evita una pérdida) se deben anotar con `__drv_aliasesMem`. Si crea una función que inserta un objeto en una estructura global o pasa a una función del sistema que hace eso, debe agregar el `__drv_aliasesMem` anotación.

 Las funciones que liberan memoria se deben anotar con `__drv_freesMem`. Las funciones principales que liberar memoria ya tienen esta anotación.

## <a name="example"></a>Ejemplo
 El siguiente código de ejemplo genera esta advertencia:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

 El siguiente código de ejemplo evita esta advertencia:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```