---
title: C28183 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28183
helpviewer_keywords: C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1ddff5f4a2c191b8365d9a625726e541bf14e504
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
Advertencia C28183: el argumento puede ser un valor y es una copia del valor que se encuentra en el puntero  
  
 Esta advertencia indica que este valor es inesperado en el contexto actual. Esta advertencia suele aparece cuando un `NULL` valor se pasa como argumento a una función que no lo permiten. El valor se encuentra realmente en la variable especificada y el argumento es una copia de esa variable.  
  
 La herramienta de análisis de código emite esta advertencia en el primer punto donde puede determinar definitivamente que el puntero es `NULL` o que contiene un valor no válido. Sin embargo, a menudo es el caso de que realmente puede producirse el error anterior en el seguimiento. Cuando esto sucede, la herramienta de análisis de código también le proporcionará el número de línea de la primera instancia posibles--normalmente en una ubicación donde no pudo definitivamente determinar que la advertencia es apropiada. En esos casos, la ubicación anterior que esto puede ocurrir se anexa al mensaje de advertencia. Normalmente, se debe realizar un cambio en el código en o antes de ese número de línea, en lugar de en el momento de informe.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 En el ejemplo siguiente, la herramienta de análisis de código determina que *s* es NULL en la `if` instrucción y el cuerpo de la `if` se realiza. El puntero *s* , a continuación, se asigna a *t* y, a continuación, *t* se utiliza en un modo donde un `NULL` desreferenciación podría producirse.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Para este ejemplo de código, la herramienta de análisis de código informa de la advertencia siguiente:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): advertencia C28183: ' t 'puede ser ' 0', y es una copia del valor que se encuentra en ': esto no se adhiere a la especificación de la función 'lstrlenA'.: líneas: 31, 32, 36, 38**