---
title: C28193 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28193
helpviewer_keywords: C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 05d9e3b6bc81f51816dbb1ec816059f9513b506c
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
Advertencia C28193: la variable contiene un valor que se debe examinar  
  
 Esta advertencia indica que la función que realiza la llamada no está comprobando el valor de la variable especificada, que se proporcionó una función. El valor devuelto se anota con el `_Check_return_` anotación, pero la función de llamada o no usa el valor o está sobrescribiendo el valor sin examinarlo.  
  
 Esta advertencia es similar a la advertencia [C6031](../code-quality/c6031.md), pero que se notifique solo cuando el código no probar o examinar el valor de la variable, como si se utiliza en una comparación. Simplemente se asigna el valor no se considera que un examen suficiente para evitar esta advertencia. El resultado de la función de alias se consideran un examen suficiente, pero debe anotarse con el mismo resultado `_Check_return_`.  
  
 Algunas funciones (como `strlen`) existen casi exclusivamente para su valor devuelto, por lo que tiene sentido para que tengan la `_Check_return_` anotación. Para estas funciones, la herramienta de análisis de código podría notificar esta advertencia cuando se utiliza el valor devuelto. Esto normalmente indica que el código es incorrecto, por ejemplo, podría contener código residual que se ha podido eliminar. Sin embargo, en algunos casos poco frecuentes, deliberadamente no se utiliza el valor devuelto. Los más comunes de estas instancias es que es devuelto pero que realmente no usarse antes de que se realiza alguna otra prueba una longitud de cadena. Que las demás pruebas hace una ruta de acceso simular donde termina la longitud de cadena que es no utilizado. Cuando esto sucede, el código puede ser correcta, pero podría ser ineficaz.  
  
 Hay dos estrategias principales para tratar estos casos donde no se utiliza el valor devuelto:  
  
 Volver a ordenar el código para que la longitud de cadena solo se devuelve a lo largo de la ruta de acceso si es necesario.  
  
 Use un `#pragma` advertencia para suprimir la advertencia: si al volver a ordenar el código, haría que el código demasiado complejo o menos útil.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El siguiente código de ejemplo genera esta advertencia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 El siguiente código de ejemplo evita esta advertencia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```