---
title: C28251 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fbd1deceb09090b207309bbfab60506a164ead79
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Advertencia C28251: anotación incoherente de la función: esta instancia tiene un error  
  
 Esta advertencia se refiere a un error en la anotación y refleja el requisito de que las anotaciones en una declaración de función deben coincidir con la que aparece en la definición, excepto si una función `typedef` está implicado. En ese caso, la función `typedef` se toma como definitiva para la declaración y la definición.  
  
 Tenga en cuenta que las anotaciones se implementan normalmente como macros y una macro normalmente dará como resultado varias anotaciones de bajo nivel. Esta advertencia se muestra para cada anotación de bajo nivel no coincidente, por lo que una macro sola anotación no coincidentes, puede obtener un número de anotaciones de bajo nivel no coincidentes. Es mejor comparar simplemente el código fuente de declaración y la definición para asegurarse de que son los mismos. (No se notifican triviales diferencias en el orden de las anotaciones).  
  
 La comparación no distingue entre la primera declaración que se encuentra y la actual. Si hay declaraciones adicionales, se comprueba cada declaración en grupos de dos. Actualmente no es posible hacer una comparación distinto en parejas, aunque es posible identificar que hay más de dos declaraciones y definiciones.  El *texto* campo anterior contiene una lista de las anotaciones que difieren (en un nivel bastante bajo) entre las dos instancias.  
  
 Este mensaje de advertencia muestra el texto del código subyacente que se envía al compilador y no las macros que se utilizan para insertar realmente la anotación en el código fuente (como es el caso cuando se utilizan macros). En general, no es necesario comprender las anotaciones de bajo nivel, pero debe reconocer que las anotaciones que se muestran como incoherentes entre los números de línea indicados en el mensaje de error. Principalmente, una inspección del código fuente hará que sea claro por qué existe la incoherencia.