---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a14c404647a18598d8c2eaa660d4e8ebdb0719b5
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c28250"></a>C28250
Advertencia C28250: anotación incoherente de la función: la instancia anterior tiene un error.

 Nota: Hay varios prototipos para esta función. Esta advertencia compara el primer prototipo con el número de instancia \<número >.

 Si se ha realizado una declaración con un `typedef`, la línea donde el `typedef` aparece es más útil que la línea de la declaración.

 Esta advertencia se refiere a un error en la anotación y refleja el requisito de que las anotaciones en una declaración de función deben coincidir con la que aparece en la definición, excepto si una función `typedef` está implicado. En ese caso, la función `typedef` se toma como definitiva para la declaración y la definición.

 Tenga en cuenta que las anotaciones se implementan normalmente como macros y una macro normalmente dará como resultado varias anotaciones de bajo nivel. Esta advertencia se muestra para cada anotación de bajo nivel no coincidente, por lo que una macro sola anotación no coincidentes, puede obtener un número de anotaciones de bajo nivel no coincidentes. Es mejor comparar simplemente el código fuente de declaración y la definición para asegurarse de que son los mismos. (No se notifican triviales diferencias en el orden de las anotaciones).

 La comparación no distingue entre la primera declaración que se encuentra y la actual. Si hay declaraciones adicionales, cada declaración se comprueba en pares. Actualmente no es posible hacer una comparación distinto en parejas, aunque es posible identificar que hay más de dos declaraciones y definiciones.  El *texto* campo anterior contiene una lista de las anotaciones que difieren (en un nivel bastante bajo) entre las dos instancias.

 Este mensaje de advertencia muestra el texto del código subyacente que se envía al compilador y no las macros que se utilizan para insertar realmente la anotación en el código fuente (como es el caso cuando se utilizan macros). En general, no es necesario comprender las anotaciones de bajo nivel, pero debe reconocer que las anotaciones que se muestran como incoherentes entre los números de línea indicados en el mensaje de error. Principalmente, una inspección del código fuente hará que sea claro por qué existe la incoherencia.