---
title: "C6053 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6053"
helpviewer_keywords: 
  - "C6053"
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6053
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Advertencia C6053: La llamada a \<función\> no puede tener una cadena \<variable\> terminada en cero  
  
 Esta advertencia indica que se ha llamado a la función especificada de tal manera que la cadena resultante puede no terminar en cero.  Este defecto puede producir una saturación del búfer explotable o un bloqueo.  Esta advertencia también se genera si una función anotada espera una cadena finalizada con valor null y se pasa una cadena no finalizada con valor null.  
  
 La mayoría de las funciones de tratamiento de cadenas de la biblioteca estándar de C y Win32 requieren y producen cadenas finalizadas por cero.  Algunas funciones de "cadena contada" \(entre ellas `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf` y `snwprintf`\) no producen cadenas finalizadas en cero si llenan exactamente su búfer correspondiente.  En este caso, una llamada subsiguiente a una función de cadena que espere una cadena finalizada en cero sobrepasará el final del búfer buscando el cero.  El programa debe asegurarse de que la cadena finaliza con un cero.  En general, se debería pasar a la función "cadena contada" una longitud menor que el tamaño del búfer y, a continuación, asignar un cero explícitamente al último carácter del búfer.  
  
## Ejemplo  
 El siguiente ejemplo de código genera esta advertencia:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource="Hello, World!";  
  
  strncpy(szDest, szSource, MAX);    
  return strlen(szDest); // possible crash here  
}  
```  
  
## Ejemplo  
 Para corregir esta advertencia, finalice en cero la cadena como se muestra en el siguiente ejemplo de código:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource="Hello, World!";  
  
  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);  
  szDest[MAX-1]=0;  
  return strlen(szDest);  
}  
```  
  
## Ejemplo  
 El código de ejemplo siguiente corrige esta advertencia mediante la función `strncpy_s` de manipulación de cadenas de caracteres segura:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource= "Hello, World!";  
  
  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));    
  return strlen(szDest);  
}  
```  
  
 Debe tener en cuenta que a veces se informa de esta advertencia en ciertas expresiones que, en la práctica, se garantiza que son seguras.  Debido a la frecuencia y las consecuencias potenciales de este defecto, la herramienta de análisis tiene tendencia a encontrar problemas potenciales, en lugar de la tendencia normal a reducir ruido.  
  
## Vea también  
 [Annotation Overview](http://msdn.microsoft.com/es-es/2345380e-2eeb-4107-907f-6e8b809c2643)   
 [NullTerminated](http://msdn.microsoft.com/es-es/86cbc668-e134-44fa-978e-9a0d57134056)   
 [strncpy\_s, \_strncpy\_s\_l, wcsncpy\_s, \_wcsncpy\_s\_l, \_mbsncpy\_s, \_mbsncpy\_s\_l](/visual-cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)