---
title: C6248 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6248
helpviewer_keywords: C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: "20"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: bc0667818b7d6c51b06aff841f115dcfc3f3222f
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Advertencia C6248: si establece DACL de un SECURITY_DESCRIPTOR en NULL dará como resultado un objeto desprotegido  
  
 Esta advertencia identifica una llamada que establece el campo DACL de un SECURITY_DESCRIPTOR en null. Si la DACL que pertenece al descriptor de seguridad de un objeto se establece en NULL, se crea una DACL null. Una DACL null concede acceso total a cualquier usuario que lo solicite; no se realiza la comprobación de seguridad normal con respecto al objeto. Una DACL null no se debería confundir con una DACL vacía. Una DACL vacía es una DACL inicializada y con propiedades asignadas correctamente que no contiene ninguna ACE. Una DACL vacía no concede ningún acceso al objeto al que se asigna.  
  
 Los descriptores de seguridad de los objetos que tienen DACL null podrían ser modificados por usuarios malintencionados de modo que nadie tuviera acceso al objeto.  
  
 Aunque todos los usuarios necesiten tener acceso a un objeto, éste debe protegerse de modo que sólo los administradores puedan modificar su seguridad. Si únicamente el creador necesita tener acceso a un objeto, no se debe establecer una DACL en dicho objeto; el sistema elegirá el valor predeterminado apropiado.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El código siguiente genera esta advertencia porque se pasa una DACL null a la función `SetSecurityDescriptorDacl`:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Para ver un ejemplo completo sobre cómo crear un descriptor de seguridad, consulte [crear un Descriptor de seguridad para un nuevo objeto en C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Para obtener más información, consulte [crear una DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).