---
title: C6279 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6279
helpviewer_keywords: C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 99f037f5dc70e1597fd0e5426b6b756848b47e86
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Advertencia C6279: \<variable > se asigna con el escalar nuevo, eliminados con matriz delete]  
  
 Esta advertencia sólo aparece en código de C++ e indica que la función que llama ha asignado memoria con el valor escalar de manera inconsistente **nueva** (operador), pero lo ha liberado con la matriz **delete []** operador. Si la memoria se asigna con valor escalar **nueva**, lo normal es liberarla con valor escalar **eliminar**.  
  
 Existen al menos tres razones por las que es probable que este uso produzca problemas:  
  
-   No se invocan los constructores de los objetos individuales de la matriz, pero sí los destructores.  
  
-   Si globales (o específicos de las clases) **new (operador)** y **operador delete** no son compatibles con **operador new []** y **delete (operador) []**, están probables que se produzcan resultados inesperados.  
  
 Resulta difícil predecir con exactitud las ramificaciones de este defecto. Podría provocar un comportamiento aleatorio o bloqueos, debido al uso de memoria que no se ha inicializado al no haberse invocado los constructores. También podría producir asignaciones de memoria y bloqueos en situaciones en que se han reemplazado los operadores. En muy pocos casos esta desigualdad puede no tener importancia. La herramienta de análisis no distingue actualmente entre estas situaciones.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El código siguiente genera esta advertencia:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Para corregir esta advertencia, utilice el código siguiente:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para evitar todos estos tipos de problemas de asignación, use los mecanismos proporcionados por la Biblioteca de plantillas estándar (STL) de C++. Puede tratarse de [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), y [vector](/cpp/standard-library/vector). Para obtener más información, consulte [punteros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) y [biblioteca estándar de C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)