---
title: C6278 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7209bd9750bc49eeb45eb40d5ca3cd7dfa55a8c5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Advertencia C6278: \<variable > está asignado con la nueva matriz [], pero se eliminará con la eliminación escalar. No se llamará a los destructores  
  
 Esta advertencia sólo aparece en código de C++ e indica que la función de llamada ha asignado memoria con la matriz de manera inconsistente **new []** (operador), pero lo ha liberado con el valor escalar **eliminar** operador. Se trata de un comportamiento no definido de conformidad con el estándar C++ y la implementación de Microsoft Visual C++. Existen al menos tres razones por las que es probable que este uso produzca problemas:  
  
-   Se invocan los constructores de objetos específicos de la matriz, pero no se invocan los destructores.  
  
-   Si global o específico de la clase, **new (operador)** y **operador delete** no son compatibles con **operador new []** y **delete (operador) []**, están probables que se produzcan resultados inesperados.  
  
-   Siempre es muy arriesgado confiar en comportamiento no definido.  
  
 Resulta difícil predecir con exactitud las ramificaciones de este defecto. Puede provocar pérdidas para las clases con destructores que realicen operaciones de desasignación de memoria; comportamiento incoherente para las clases con destructores que realicen alguna operación significativa desde el punto de vista semántico; o dañar y bloquear la memoria cuando se reemplacen los operadores. En otros casos, puede ocurrir que la falta de correspondencia sea insignificante, dependiendo de la implementación del compilador y sus bibliotecas. La herramienta de análisis no siempre distingue entre estas situaciones.  
  
 Si la memoria se asigna con matriz **new []**, se debe liberar con la matriz **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El siguiente ejemplo de código genera esta advertencia:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para corregir esta advertencia, utilice el siguiente código de ejemplo:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Si el objeto subyacente de la matriz es un tipo primitivo, como `int`, `float`, `enum` o un puntero, no existen destructores a los que llamar. En estos casos advertencia [C6283](../code-quality/c6283.md) se notifica en su lugar.  
  
 El uso de las opciones new y delete tiene muchos riesgos en cuanto a pérdidas de memoria y excepciones. Para evitar todos estos tipos de problemas de pérdidas de memoria y excepciones, use los mecanismos proporcionados por la Biblioteca de plantillas estándar (STL) de C++. Puede tratarse de [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), y [vector](/cpp/standard-library/vector). Para obtener más información, consulte [punteros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) y [biblioteca estándar de C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).