---
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4fa1a325b8e356be55276a8dde1e9e53fd870921
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62781637"
---
# <a name="c6290"></a>C6290
Advertencia C6290: Operación bit a bit en un resultado lógico:! tiene mayor prioridad que &. Use & & o (! () x e y)) en su lugar

Esta advertencia indica una posible confusión en el uso de un operador o una prioridad de operador.

El `!` operador produce un resultado booleano y tiene mayor prioridad que la `&`. Bit a bit- y (&) operador toma dos argumentos aritméticos. Por lo tanto, uno de los siguientes errores ha sido detectado:

- La expresión es mis parenthesised:

   Dado que el resultado de `!` es booleano (cero o uno), un intento de probar que dos variables tienen bits en común le solo final probar que el bit más bajo está presente en el lado derecho: `((!8) & 1) == 0`.

- El `!` operador no es correcto y debe ser un `~` en su lugar:

   El `!` operador tiene un resultado booleano, mientras que el `~` operador tiene un resultado aritmético. Estos operadores nunca son intercambiables, incluso cuando se trabaja en un valor booleano (cero o uno): `((!0x01) & 0x10) == 0x0`, mientras que `((~0x01) & 0x10) == 0x10`.

- El operador binario `&` es incorrecto y debería ser `&&`:

   Mientras `&` a veces se pueden intercambiar con `&&`, no es equivalente, porque fuerza una evaluación del lado derecho de la expresión. Algunos efectos secundarios de este tipo de expresión puede ser terminales.

Es difícil juzgar la gravedad de este problema sin examinar el código. El código debe comprobarse para asegurarse de que se está produciendo la prueba deseada.

## <a name="example"></a>Ejemplo

El código siguiente genera esta advertencia:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

Para corregir esta advertencia, utilice el siguiente código de ejemplo:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

Advertencia C6317 se notifica si el `!` operador se encuentra en el lado derecho de la `&` operador.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [C6317](../code-quality/c6317.md)