---
title: CA0063 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: "9"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
No se pudo cargar el archivo de conjunto de reglas o uno de sus archivos de conjunto de reglas dependientes.  
  
 No se pudo cargar el archivo de conjunto de reglas o uno de sus archivos de conjunto de reglas dependientes.  
  
 No se encontró el conjunto de reglas especificado o uno de los archivos de ruleset que se incluyen en el conjunto de reglas no se pudo encontrar. Asegúrese de que todos los rulesets incluidos en el conjunto de reglas existe en el disco y que los directorios adecuados ruleset que se va a se especifican en el proyecto con el **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propiedad de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Para depurar el error, examine el archivo de conjunto de reglas en un editor de texto. Para buscar la ruta de acceso al archivo de conjunto de reglas, haga clic en el proyecto en el Explorador de soluciones, haga clic en **propiedades**y, a continuación, haga clic en **análisis de código**. Asegúrese de que está seleccionado el archivo de conjunto de reglas en **ejecutar este conjunto de reglas**. La ruta de acceso al conjunto de reglas se muestra en el campo de descripción.  
  
 Examine la **ruta de acceso** todos del valor del atributo el **Include** elementos. Incluir rutas de acceso pueden utilizar rutas de acceso relativas para el archivo de conjunto de reglas actual o primario, las variables de entorno y rutas de acceso absolutas. Por ejemplo:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Inspeccionar cada uno de estos incluyen rutas de acceso y compruebe que son válidos.  
  
 En algunos casos, la ubicación de un conjunto de reglas puede ser dependiente en un [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] propiedad. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]no se pueden hacer referencia a propiedades de un conjunto de reglas. Para solucionar este problema, especifique las rutas de acceso de búsqueda adicional en el **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propiedad de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. En este escenario, especifique sólo el nombre del elemento ruleset en la **ruta de acceso** atributo de la **Include** elemento.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Errores de la aplicación de análisis de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
