---
title: CA0058
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0058
helpviewer_keywords:
- CA0058
ms.assetid: 2690bddd-af4c-41d6-b8ad-2b46bbc3faf9
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5601a8de2b39bfe7636b77c71df7d66b1ccbfdda
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77091670"
---
# <a name="ca0058"></a>CA0058

No se pueden cargar los ensamblados a los que se hace referencia.

Este error se produce si la herramienta de análisis no puede cargar los ensamblados a los que hace referencia el ensamblado en análisis. Como resultado, este error puede producir CA0001 en otros lugares porque pueden surgir muchos Estados inesperados si esto ocurre. Si usa la herramienta de análisis de código administrado desde Visual Studio, estas son algunas de las razones por las que se puede producir CA0058:

- Se invalidó el ensamblado de entrada y apunta ahora a un ensamblado que hace referencia a otros ensamblados fuera de la lista de referencias del archivo de proyecto de Visual Studio.

- Si se modifica un proyecto para invocar un paso de compilación personalizada antes de que se ejecute FxCopCmd. exe y el proceso de compilación personalizado agrega más referencias al ensamblado de entrada, se genera el error CA0058.

- En C++, es posible hacer referencia a los ensamblados mediante FORCEDUSING en vcproj, invalidando la línea de comandos para pasar/ForcedUsing o agregando #using \<algunos >. dll solo en el origen.

En todos los casos, la solución de este problema consiste en agregar la referencia que falta al propio proyecto de Visual Studio.

### <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Errores de la aplicación de análisis de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
