---
title: CA0060 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0060
helpviewer_keywords: CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: "10"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ccc94e5c36849c35e754114c1fae05ab4882c1e7
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
No se puede cargar ensamblados al que hace referencia indirectamente.  
  
 Esta advertencia se produce si la herramienta de análisis no puede cargar los ensamblados a los que hace referencia indirectamente el ensamblado analizado. Una "referencia indirecta" hace referencia a un ensamblado de referencia que hace referencia una de las referencias de ensamblado del ensamblado de su análisis. Por ejemplo si el análisis de código (FxCop) está analizando el ensamblado A y el ensamblado hace referencia al ensamblado B y el ensamblado B hace referencia al ensamblado C, pero A no hace referencia a ensamblado C, a continuación, el ensamblado C es una referencia indirecta y el ensamblado B es una referencia directa.  
  
 Esto podría provocar el error CA0001 en otros lugares debido a muchos estados inesperados pueden producirse en este caso. Si está utilizando la herramienta de análisis de código administrado desde [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], los siguientes son algunas de las razones que pueden provocar la advertencia CA0060:  
  
-   Se reemplazó el ensamblado de entrada y ahora señala a un ensamblado que hace referencia a otros ensamblados situados fuera de la lista de referencias en el [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] archivo de proyecto.  
  
-   Si se modifica un proyecto para invocar un paso de compilación personalizada antes de que se ejecute FxCopCmd.exe y el proceso de compilación personalizada agrega más referencias al ensamblado de entrada y se genera la advertencia CA0060.  
  
-   En C++, puede hacer referencia a ensamblados utilizando ForcedUsing en VCPROJ, reemplazando la línea de comandos para pasar /FU o agregar #using \<Some.dll > en un origen de solamente.  
  
-   Ensamblado que tiene algunas referencias privadas a otros ensamblados que no es necesario para compilar y ejecutar el código de terceros.  
  
 En todos los casos, la resolución de este problema consiste en agregar la referencia que falta a la [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] propio proyecto.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Errores de aplicación de análisis de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
