---
title: 'CA1028: El almacenamiento de la enumeración debe ser de tipo Int32'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
ms.assetid: 87160825-9f39-4142-8d7f-a31fe7ac7b84
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 23f2eaab93ec6dda8f3ce13b3d20a072f596157c
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72616946"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: El almacenamiento de la enumeración debe ser de tipo Int32

|||
|-|-|
|TypeName|EnumStorageShouldBeInt32|
|Identificador de comprobación|CA1028|
|Categoría|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo

El tipo subyacente de una enumeración no es <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>.

De forma predeterminada, esta regla solo examina enumeraciones públicas, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Una enumeración es un tipo de valor que define un conjunto de constantes con nombre relacionadas. De forma predeterminada, el tipo de datos <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> se usa para almacenar el valor constante. Aunque puede cambiar este tipo subyacente, no es necesario ni se recomienda para la mayoría de los escenarios. No se consigue un aumento significativo del rendimiento mediante el uso de un tipo de datos menor que <xref:System.Int32>. Si no puede utilizar el tipo de datos predeterminado, debe usar uno de los tipos enteros conformes a Common Language System (CLS), <xref:System.Byte>, <xref:System.Int16>, <xref:System.Int32> o <xref:System.Int64> para asegurarse de que todos los valores de la enumeración se pueden representar en la programación conforme a CLS. Idiomas.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, a menos que existan problemas de tamaño o compatibilidad, use <xref:System.Int32>. En situaciones en las que <xref:System.Int32> no sea lo suficientemente grande como para contener los valores, use <xref:System.Int64>. Si la compatibilidad con versiones anteriores requiere un tipo de datos más pequeño, use <xref:System.Byte> o <xref:System.Int16>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla solo si los problemas de compatibilidad con versiones anteriores lo requieren. En las aplicaciones, si no se cumple esta regla normalmente no se producen problemas. En el caso de las bibliotecas, donde se requiere la interoperabilidad de lenguajes, el hecho de no cumplir esta regla podría afectar negativamente a los usuarios.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Si está ejecutando esta regla desde los [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con el análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, según su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Ejemplo de una infracción

En el ejemplo siguiente se muestran dos enumeraciones que no utilizan el tipo de datos subyacente recomendado.

[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.cs)]

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Ejemplo de cómo corregir

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción anterior cambiando el tipo de datos subyacente a <xref:System.Int32>.

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1008: Las enumeraciones deben tener un valor igual a cero](../code-quality/ca1008.md)
- [CA1027: Marcar enumeraciones con FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: No marcar enumeraciones con FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: No nombrar valores de enumeración como 'Reserved'](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: No utilizar prefijos en valores de enumeración con el nombre del tipo](../code-quality/ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
