---
title: 'CA1000: No declarar miembros estáticos en tipos genéricos'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
ms.assetid: 5c0da594-f8d0-4f40-953d-56bf7fbd2087
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: eb7fb5485711b813a946af827b7b4df0064b26c5
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88711565"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000: No declarar miembros estáticos en tipos genéricos

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1000|
|Category|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo genérico contiene un `static` `Shared` miembro (en Visual Basic).

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuando `static` se llama a un miembro de un tipo genérico, se debe especificar el argumento de tipo para el tipo. Cuando se llama a un miembro de instancia genérico que no admite la interferencia, se debe especificar el argumento de tipo para el miembro. La sintaxis para especificar el argumento de tipo en estos dos casos es diferente y se confunde fácilmente, como se muestra en las siguientes llamadas:

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

Por lo general, se deben evitar las dos declaraciones anteriores para que no sea necesario especificar el argumento de tipo cuando se llama al miembro. Esto da como resultado una sintaxis para llamar a miembros en genéricos que no son diferentes de la sintaxis de los elementos no genéricos. Para obtener más información, vea [CA1004: los métodos genéricos deben proporcionar un parámetro de tipo](../code-quality/ca1004.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, quite el miembro estático o cámbielo por un miembro de instancia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Proporcionar genéricos en una sintaxis que sea fácil de entender y usar reduce el tiempo necesario para aprender y aumentar la tasa de adopción de nuevas bibliotecas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1000.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [configurar los analizadores de calidad de código de .net](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1005: Evitar los parámetros excesivos en tipos genéricos](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Las colecciones deben implementar la interfaz genérica](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1002: No exponer listas genéricas](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: No anidar tipos genéricos en signaturas de miembro](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: Los métodos genéricos deben proporcionar un parámetro de tipo](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1003: Utilizar instancias genéricas de controlador de eventos](../code-quality/ca1003.md)
- [CA1007: Utilizar valores genéricos cuando sea posible](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Genéricos](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
