---
title: 'CA1045: No pasar tipos por referencia'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
ms.assetid: bcc3900a-e092-4bb8-896f-cb83f6289968
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 305f7ed95b59c20c366d50b3ff637a2c6ec47432
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85530200"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045: No pasar tipos por referencia

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1045|
|Category|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un método público o protegido en un tipo público tiene un `ref` parámetro que toma un tipo primitivo, un tipo de referencia o un tipo de valor que no es uno de los tipos integrados.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Pasar tipos por referencia (mediante `out` o `ref` ) requiere experiencia con punteros, comprender cómo difieren los tipos de valor y de referencia, y cómo controlar los métodos que tienen varios valores devueltos. Además, la diferencia entre `out` los `ref` parámetros y no se comprende ampliamente.

Cuando se pasa un tipo de referencia "por referencia", el método pretende usar el parámetro para devolver una instancia diferente del objeto. (El paso de un tipo de referencia por referencia también se conoce como el uso de un puntero doble, un puntero a un puntero o un direccionamiento indirecto doble). Mediante la Convención de llamada predeterminada, que es Pass "by value", un parámetro que toma un tipo de referencia ya recibe un puntero al objeto. El puntero, no el objeto al que señala, se pasa por valor. Pasar por valor significa que el método no puede cambiar el puntero para que apunte a una nueva instancia del tipo de referencia, pero puede cambiar el contenido del objeto al que señala. Para la mayoría de las aplicaciones, esto es suficiente y produce el comportamiento que se desea.

Si un método debe devolver una instancia diferente, utilice el valor devuelto del método para lograrlo. Vea la <xref:System.String?displayProperty=fullName> clase para obtener una serie de métodos que operan en cadenas y devuelven una nueva instancia de una cadena. Con este modelo, se deja al autor de la llamada decidir si se conserva el objeto original.

Aunque los valores devueltos son comunes y muy utilizados, la aplicación correcta de `out` `ref` los parámetros y requiere conocimientos intermedios de diseño y codificación. Los arquitectos de biblioteca que diseñan para un público general no deben esperar que los usuarios dominen el trabajo con `out` `ref` los parámetros o.

> [!NOTE]
> Cuando se trabaja con parámetros que son estructuras grandes, los recursos adicionales necesarios para copiar estas estructuras podrían producir un efecto de rendimiento al pasar por valor. En estos casos, puede considerar el uso `ref` de `out` parámetros o.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla causada por un tipo de valor, haga que el método devuelva el objeto como su valor devuelto. Si el método debe devolver varios valores, vuelva a diseñarlo para devolver una única instancia de un objeto que contiene los valores.

Para corregir una infracción de esta regla causada por un tipo de referencia, asegúrese de que el comportamiento que desea es devolver una nueva instancia de la referencia. Si es así, el método debería usar su valor devuelto para hacerlo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
Es seguro suprimir una advertencia de esta regla. sin embargo, este diseño podría provocar problemas de facilidad de uso.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad
A partir de la versión 3.0.0 del paquete del analizador, si está ejecutando esta regla desde [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1045.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo
En la biblioteca siguiente se muestran dos implementaciones de una clase que genera respuestas a los comentarios del usuario. La primera implementación ( `BadRefAndOut` ) obliga al usuario de la biblioteca a administrar tres valores devueltos. La segunda implementación ( `RedesignedRefAndOut` ) simplifica la experiencia del usuario al devolver una instancia de una clase contenedora ( `ReplyData` ) que administra los datos como una sola unidad.

[!code-csharp[FxCop.Design.NoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_1.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo
La siguiente aplicación muestra la experiencia del usuario. La llamada a la biblioteca rediseñada ( `UseTheSimplifiedClass` método) es más sencilla y la información devuelta por el método se administra fácilmente. La salida de los dos métodos es idéntica.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestNoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_2.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo
En la biblioteca de ejemplo siguiente se muestra cómo `ref` se usan los parámetros para los tipos de referencia y se muestra una mejor manera de implementar esta funcionalidad.

[!code-csharp[FxCop.Design.RefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_3.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo
La siguiente aplicación llama a cada método de la biblioteca para mostrar el comportamiento.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_4.cs)]

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1021: Evitar los parámetros out](../code-quality/ca1021.md)
