---
title: 'CA1039: Las listas están fuertemente tipadas'
description: El tipo público o protegido implementa System. Collections. IList pero no proporciona un método fuertemente tipado.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b79167a50365532ac9a5fe6e0ed4de7423b302db
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171711"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039: Las listas están fuertemente tipadas

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1039|
|Category|Microsoft.Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El tipo público o protegido implementa <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> pero no proporciona un método fuertemente tipado para uno o varios de los siguientes elementos:

- IList. Item

- IList. Add

- IList. Contains

- IList. IndexOf

- IList. Insert

- IList. Remove

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla requiere que las <xref:System.Collections.IList> implementaciones proporcionen miembros fuertemente tipados para que los usuarios no tengan que convertir los argumentos al <xref:System.Object?displayProperty=fullName> tipo cuando utilicen la funcionalidad proporcionada por la interfaz. La <xref:System.Collections.IList> interfaz la implementan colecciones de objetos a los que se puede tener acceso por índice. Esta regla supone que el tipo que implementa <xref:System.Collections.IList> administra una colección de instancias de un tipo que es más seguro que <xref:System.Object> .

<xref:System.Collections.IList> implementa las <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> interfaces y <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> . Si implementa <xref:System.Collections.IList> , debe proporcionar los miembros fuertemente tipados necesarios para <xref:System.Collections.ICollection> . Si los objetos de la colección se extienden <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName> , debe proporcionar un miembro fuertemente tipado para <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> para evitar la disminución del rendimiento que se debe a la conversión boxing; esto no es necesario cuando los objetos de la colección son un tipo de referencia.

Para cumplir esta regla, implemente los miembros de interfaz explícitamente utilizando nombres con el formato InterfaceName. Nombredemiembrodeinterfaz, como <xref:System.Collections.IList.Add%2A> . Los miembros de interfaz explícitos usan los tipos de datos declarados por la interfaz. Implemente los miembros fuertemente tipados mediante el nombre del miembro de interfaz, como `Add` . Declare los miembros fuertemente tipados como públicos y declare los parámetros y los valores devueltos para que sean del tipo seguro administrado por la colección. Los tipos seguros reemplazan a los tipos más débiles como <xref:System.Object> y <xref:System.Array> que se declaran mediante la interfaz.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, implemente explícitamente <xref:System.Collections.IList> los miembros y proporcione alternativas fuertemente tipadas para los miembros que se han mencionado anteriormente. Para el código que implementa correctamente la <xref:System.Collections.IList> interfaz y proporciona los miembros fuertemente tipados necesarios, vea el ejemplo siguiente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
Suprima una advertencia de esta regla al implementar una nueva colección basada en objetos, como una lista vinculada, donde los tipos que extienden la nueva colección determinan el tipo seguro. Estos tipos deben cumplir esta regla y exponer miembros fuertemente tipados.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente, el tipo `YourType` extiende <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName> , como todas las colecciones fuertemente tipadas. <xref:System.Collections.CollectionBase> proporciona la implementación explícita de la <xref:System.Collections.IList> interfaz. Por consiguiente, solo debe proporcionar los miembros fuertemente tipados para <xref:System.Collections.IList> y <xref:System.Collections.ICollection> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.IListStrongTypes/cs/FxCop.Design.IListStrongTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1035: Las implementaciones de ICollection tienen miembros fuertemente tipados](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038: Los enumeradores deben estar fuertemente tipados](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
