---
title: 'CA1068: Los parámetros CancellationToken deben aparecer en último lugar'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3654982b88aa198b48ffe0b13190ffe2531d5e5a
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88710863"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068: Los parámetros CancellationToken deben aparecer en último lugar

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1068|
|Category|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método tiene un <xref:System.Threading.CancellationToken> parámetro que no es el último parámetro.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los métodos que realizan operaciones de ejecución prolongada o operaciones asincrónicas y que se pueden cancelar normalmente toman un parámetro de token de cancelación. Cada token de cancelación tiene un <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> que crea el token y lo usa para los cálculos cancelables. Es habitual tener una cadena larga de llamadas a métodos que pasen el token de cancelación de los llamadores a los destinatarios. Por lo tanto, un gran número de métodos que forman parte de un cálculo cancelable terminan teniendo un parámetro de token de cancelación. Sin embargo, el token de cancelación no suele ser relevante para la funcionalidad básica de una mayoría de estos métodos. Se considera una buena práctica de diseño de API tener tales parámetros como el último parámetro de la lista.

### <a name="special-cases"></a>Casos especiales
La regla CA1068 no se activa en los siguientes casos especiales:
- El método tiene uno o varios parámetros [opcionales](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments) ([opcional](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters) en Visual Basic) después de un parámetro de token de cancelación no opcional. El compilador requiere que todos los parámetros opcionales se definan después de todos los parámetros no opcionales.
- El método tiene uno o varios parámetros [ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref) o [out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier) ([ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) en Visual Basic) después de un parámetro de token de cancelación. Es habitual que los `ref` `out` parámetros o estén al final de la lista, ya que suelen indicar valores de salida para el método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie la firma del método para que mueva el parámetro token de cancelación al final de la lista. Por ejemplo, los dos fragmentos de código siguientes muestran una infracción de la regla y cómo corregirla:

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Si el método es una API pública externamente visible que ya forma parte de una biblioteca enviada, es seguro suprimir una advertencia de esta regla para evitar un cambio importante para los consumidores de la biblioteca.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Los [analizadores de Roslyn emiten 2851](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851) seguimientos que hacen que la regla se pueda configurar. Una vez implementado, puede configurar la superficie de la API en la que se ejecuta la regla para evitar tener que usar supresiones de origen.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1021: Evitar los parámetros out](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025: Reemplazar argumentos repetitivos por una matriz de parámetros](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026: No deben usarse parámetros predeterminados](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Patrones recomendados para CancellationToken](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
