---
title: 'CA1034: Los tipos anidados no deben ser visibles'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
ms.assetid: e9789a2c-2540-42a1-8705-ae7104011194
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dfe792a33f0e7a44e7d7c9b11cc0b20471342db2
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530526"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034: Los tipos anidados no deben ser visibles

|Elemento|Valor|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1034|
|Categoría|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo visible externamente contiene una declaración de tipos visible externamente. Las enumeraciones anidadas, los tipos protegidos y los patrones de generador están exentos de esta regla.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Un tipo anidado es un tipo declarado dentro del ámbito de otro tipo. Los tipos anidados son útiles para encapsular los detalles de la implementación privada del tipo contenedor. Los tipos anidados, utilizados para este propósito, no deben ser visibles externamente.

No utilice tipos anidados visibles externamente para la Agrupación lógica o para evitar colisiones de nombres; en su lugar, use los espacios de nombres.

Los tipos anidados incluyen la noción de accesibilidad de miembros, que algunos programadores no entienden claramente.

Los tipos protegidos se pueden utilizar en subclases y tipos anidados en escenarios de personalización anticipada.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Si no desea que el tipo anidado esté visible externamente, cambie la accesibilidad del tipo. De lo contrario, quite el tipo anidado de su elemento primario. Si el propósito de la anidación es categorizar el tipo anidado, use un espacio de nombres para crear la jerarquía en su lugar.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se muestra un tipo que infringe la regla.

[!code-cpp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb)]
