---
title: 'CA1023: Los indizadores no deben ser multidimensionales'
description: Un tipo público o protegido contiene un indexador público o protegido que usa más de un índice.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171761"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023: Los indizadores no deben ser multidimensionales

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|Category|Microsoft.Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo público o protegido contiene un indexador público o protegido que usa más de un índice.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Los indexadores, es decir, las propiedades indizadas, deben usar un solo índice. Los indexadores multidimensionales pueden reducir significativamente la facilidad de uso de la biblioteca. Si el diseño requiere varios índices, reconsidere si el tipo representa un almacén de datos lógico. Si no es así, use un método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie el diseño para usar un índice de cadena o entero solitario, o bien use un método en lugar del indexador.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
Suprima una advertencia de esta regla solo después de considerar detenidamente la necesidad del indexador no estándar.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `DayOfWeek03` , con un indexador multidimensional que infringe la regla. El indizador se puede ver como un tipo de conversión y, por tanto, se expone más adecuadamente como un método. El tipo se ha rediseñado en `RedesignedDayOfWeek03` para satisfacer la regla.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1043: Utilizar un argumento integral o de cadena en indizadores](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
