---
title: 'CA1011: Considerar pasar los tipos base como parámetros'
description: Una declaración de método incluye un parámetro formal que es un tipo derivado y el método solo llama a los miembros del tipo base del parámetro.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170645"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011: Considerar pasar los tipos base como parámetros

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1011|
|Category|Microsoft.Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Una declaración de método incluye un parámetro formal que es un tipo derivado y el método solo llama a los miembros del tipo base del parámetro.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuando en una declaración de método se especifica un tipo base como parámetro, cualquier tipo derivado del tipo base puede pasarse al método como el argumento correspondiente. Cuando se usa el argumento dentro del cuerpo del método, el método específico que se ejecuta depende del tipo del argumento. Si no se requiere la funcionalidad adicional proporcionada por el tipo derivado, el uso del tipo base permite un uso más amplio del método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el tipo del parámetro a su tipo base.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla

- Si el método requiere la funcionalidad específica que proporciona el tipo derivado

     \- o -

- para aplicar que solo el tipo derivado, o un tipo más derivado, se pasa al método.

En estos casos, el código será más robusto debido a la comprobación de tipos segura proporcionada por el compilador y el tiempo de ejecución.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un método, `ManipulateFileStream` , que solo se puede usar con un <xref:System.IO.FileStream> objeto, que infringe esta regla. Un segundo método, `ManipulateAnyStream` , cumple la regla reemplazando el <xref:System.IO.FileStream> parámetro mediante <xref:System.IO.Stream> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1059: Los miembros no deben exponer algunos tipos concretos](../code-quality/ca1059.md)
