---
title: 'CA1047: No declarar miembros protegidos en tipos sellados'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3383a11e43857485356b1f66f4078c27f14ba702
ms.sourcegitcommit: 1d4f6cc80ea343a667d16beec03220cfe1f43b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85280307"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047: No declarar miembros protegidos en tipos sellados

|||
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1047|
|Categoría|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo público es `sealed` ( `NotInheritable` en Visual Basic) y declara un miembro protegido o un tipo anidado protegido. Esta regla no notifica las infracciones de <xref:System.Object.Finalize%2A> los métodos, que deben seguir este patrón.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Los tipos declaran miembros protegidos para que los tipos heredados puedan obtener acceso o reemplazar el miembro. Por definición, no se puede heredar de un tipo sellado, lo que significa que no se puede llamar a los métodos protegidos en tipos sellados.

El compilador de C# emite una advertencia para este error.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie el nivel de acceso del miembro a Private o haga que el tipo sea heredable.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima las advertencias de esta regla. Si se deja el tipo en su estado actual, se pueden producir problemas de mantenimiento y no se proporciona ninguna ventaja.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad
A partir de la versión 3.0.0 del paquete del analizador, si está ejecutando esta regla desde [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se muestra un tipo que infringe esta regla.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
