---
title: 'CA1054: Los parámetros de URI no deben ser cadenas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c701103f1db47c618e1fe43f0f21ba7f0a1bd4e
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581207"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: Los parámetros de URI no deben ser cadenas

|||
|-|-|
|TypeName|UriParametersShouldNotBeStrings|
|Identificador de comprobación|CA1054|
|Categoría|Microsoft.Design|
|Cambio importante|Breaking|

## <a name="cause"></a>Motivo

Un tipo declara un método con un parámetro de cadena cuyo nombre contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL" y el tipo no declara una sobrecarga correspondiente que toma un parámetro <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla divide el nombre del parámetro en tokens según la Convención de mayúsculas y minúsculas Camel y comprueba si cada token es igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Si hay una coincidencia, la regla presupone que el parámetro representa un identificador uniforme de recursos (URI). Las representaciones de cadena de identificadores URI tienen tendencia a analizar y codificar errores, por lo que pueden crear puntos vulnerables en la seguridad. Si un método toma una representación de cadena de un identificador URI, debe proporcionarse la sobrecarga correspondiente que toma una instancia de la clase <xref:System.Uri>, que proporciona estos servicios de forma segura.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el parámetro a un tipo de <xref:System.Uri>; se trata de un cambio importante. Como alternativa, proporcione una sobrecarga del método que toma un parámetro <xref:System.Uri>; se trata de un cambio no problemático.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el parámetro no representa un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Si está ejecutando esta regla desde los [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con el análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, según su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `ErrorProne`, que infringe esta regla, y un tipo, `SaferWay`, que cumple la regla.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1056: Las propiedades URI no deben ser cadenas](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055: Los valores devueltos URI no deben ser cadenas](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Pase objetos System.Uri en lugar de cadenas](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Las sobrecargas URI de cadena llaman a sobrecargas System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
