---
title: 'CA1005: Evitar los parámetros excesivos en tipos genéricos'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c553baa93067cd42fc049f006b5d79fce57349e
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85531188"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Evitar los parámetros excesivos en tipos genéricos

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1005|
|Category|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo genérico visible externamente tiene más de dos parámetros de tipo.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Cuantos más parámetros type contenga un tipo genérico, más difícil resulta saber y recordar qué representa cada uno de ellos. Normalmente, es obvio con un parámetro de tipo, como en `List<T>` , y en algunos casos con dos parámetros de tipo, como en `Dictionary<TKey, TValue>` . Si existen más de dos parámetros de tipo, la dificultad es demasiado grande para la mayoría de los usuarios (por ejemplo, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` en C# o `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` en [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie el diseño para que no use más de dos parámetros de tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima una advertencia de esta regla a menos que el diseño requiera absolutamente más de dos parámetros de tipo. Proporcionar genéricos en una sintaxis que sea fácil de entender y usar reduce el tiempo necesario para aprender y aumentar la tasa de adopción de nuevas bibliotecas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad
A partir de la versión 3.0.0 del paquete del analizador, si está ejecutando esta regla desde [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1010: Las colecciones deben implementar la interfaz genérica](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: No declarar miembros estáticos en tipos genéricos](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: No exponer listas genéricas](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: No anidar tipos genéricos en signaturas de miembro](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004: Los métodos genéricos deben proporcionar un parámetro de tipo](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003: Utilizar instancias genéricas de controlador de eventos](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Utilizar valores genéricos cuando sea posible](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también
[Genéricos](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
