---
title: 'CA1032: Implementar constructores de excepción estándar'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
ms.assetid: a8623c56-273a-4c95-8d83-95911a042be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5f3685d86d58c5bd7908d2e0c38ab30325b77620
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88711292"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Implementar constructores de excepción estándar

|Elemento|Valor|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1032|
|Category|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo extiende <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> pero no declara todos los constructores necesarios.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los tipos de excepción deben implementar los tres constructores públicos siguientes:

- Public NewException ()

- Public NewException (String)

- Public NewException (cadena, excepción)

El error al proporcionar el conjunto completo de constructores puede dificultar el control correcto de las excepciones. Por ejemplo, el constructor que tiene la firma `NewException(string, Exception)` se usa para crear excepciones provocadas por otras excepciones. Sin este constructor, no se puede crear y producir una instancia de la excepción personalizada que contiene una excepción interna (anidada), que es lo que debe hacer el código administrado en esta situación.

Para obtener más información, vea [CA2229: implementar constructores de serialización](../code-quality/ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, agregue los constructores que faltan a la excepción y asegúrese de que tienen la accesibilidad correcta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando se produce la infracción mediante el uso de un nivel de acceso diferente para los constructores públicos. Además, es correcto suprimir la advertencia del `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` constructor si está creando una biblioteca de clases portable (PCL).

## <a name="example"></a>Ejemplo

El ejemplo siguiente contiene un tipo de excepción que infringe esta regla y un tipo de excepción que se ha implementado correctamente.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExceptionMultipleCtors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1032-implement-standard-exception-constructors_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Consulte también

[CA2229: Implementar constructores de serialización](../code-quality/ca2229.md)
