---
title: 'CA1026: No deben usarse parámetros predeterminados'
description: Un tipo visible externamente contiene un método visible externamente que utiliza un parámetro predeterminado.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9dd9b6c3d1f2f7f4b8cb585da67b58e952a2a81e
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171425"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026: No deben usarse parámetros predeterminados

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1026|
|Category|Microsoft.Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo visible externamente contiene un método visible externamente que utiliza un parámetro predeterminado.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Los métodos que utilizan parámetros predeterminados se permiten en el Common Language Specification (CLS); sin embargo, CLS permite a los compiladores omitir los valores que se asignan a estos parámetros. El código que se escribe para los compiladores que omiten los valores de parámetro predeterminados debe proporcionar explícitamente argumentos para cada parámetro predeterminado. Para mantener el comportamiento que desea en los lenguajes de programación, los métodos que utilizan parámetros predeterminados deben reemplazarse por sobrecargas de método que proporcionan los parámetros predeterminados.

El compilador omite los valores de los parámetros predeterminados para la extensión administrada para C++ cuando tiene acceso al código administrado. El compilador Visual Basic admite métodos que tienen parámetros predeterminados que utilizan la palabra clave [opcional](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, reemplace el método que usa los parámetros predeterminados con sobrecargas de método que proporcionan los parámetros predeterminados.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se muestra un método que usa parámetros predeterminados y los métodos sobrecargados que proporcionan una funcionalidad equivalente.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.DefaultParameters/vb/FxCop.Design.DefaultParameters.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1025: Reemplazar argumentos repetitivos por una matriz de parámetros](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte también
[Independencia del lenguaje y componentes independientes del lenguaje](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
