---
title: 'CA1004: Los métodos genéricos deben proporcionar un parámetro de tipo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1004
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
helpviewer_keywords:
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
- CA1004
ms.assetid: 38755f6a-fb45-4bf2-932e-0354ad826499
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 550cd835108dd215f2f55a97cf009084ca87a7e1
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536100"
---
# <a name="ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter"></a>CA1004: Los métodos genéricos deben proporcionar un parámetro de tipo

|||
|-|-|
|TypeName|GenericMethodsShouldProvideTypeParameter|
|Identificador de comprobación|CA1004|
|Categoría|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
La firma de parámetro de un método genérico visible externamente no contiene tipos que se corresponden con todos los parámetros de tipo del método.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
La inferencia es el modo en que se determina el argumento de tipo de un método genérico partiendo del tipo de argumento pasado al método, en lugar de especificar directamente el argumento de tipo. Para habilitar la inferencia, la firma de parámetro de un método genérico debe incluir un parámetro del mismo tipo que el parámetro type del método. En este caso, no es necesario especificar el argumento de tipo. Cuando se usa la inferencia para todos los parámetros de tipo, la sintaxis para llamar a métodos de instancia genéricos y no genéricos es idéntica. Esto simplifica la facilidad de uso de los métodos genéricos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie el diseño para que la firma del parámetro contenga el mismo tipo para cada parámetro de tipo del método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima las advertencias de esta regla. Proporcionar genéricos en una sintaxis que sea fácil de entender y usar reduce el tiempo necesario para aprender y aumentar la tasa de adopción de nuevas bibliotecas.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se muestra la sintaxis para llamar a dos métodos genéricos. Se deduce el argumento de tipo para `InferredTypeArgument` y el argumento de tipo para `NotInferredTypeArgument` debe especificarse explícitamente.

[!code-vb[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1005: Evite parámetros excesivos en tipos genéricos](../code-quality/ca1005.md)

[CA1010: Las colecciones deben implementar la interfaz genérica](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: No declarar miembros estáticos en tipos genéricos](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: No exponer listas genéricas](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: No anidar tipos genéricos en firmas de miembro](../code-quality/ca1006.md)

[CA1003: Utilizar instancias genéricas de controlador de eventos](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Utilizar valores genéricos cuando sea posible](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también
[Genéricos](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
