---
title: 'CA1310: Especificar StringComparison para mayor corrección'
ms.date: 08/26/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
helpviewer_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c02837fa8c8928151cdc9b299bf5a649b1763f17
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100003"
---
# <a name="ca1310-specify-stringcomparison-for-correctness"></a>CA1310: Especificar StringComparison para mayor corrección

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1310|
|Category|Microsoft. Globalization|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Una operación de comparación de cadenas utiliza una sobrecarga de método que no establece un <xref:System.StringComparison> parámetro y usa la comparación de cadenas específica de la referencia cultural de forma predeterminada. Por lo tanto, su comportamiento variará en función de la configuración regional del usuario actual.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Un método de comparación de cadenas que utiliza la comparación de cadenas específica de la referencia cultural de forma predeterminada puede tener un comportamiento de tiempo de ejecución potencialmente involuntario que no coincida con la intención del usuario. Se recomienda usar la sobrecarga con el <xref:System.StringComparison> parámetro para la corrección y la claridad de la intención.

Esta regla marca los métodos de comparación de cadenas que usan el valor específico de la referencia cultural de <xref:System.StringComparison> forma predeterminada. Para obtener más información, vea [comparaciones de cadenas que usan la referencia cultural actual](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#string-comparisons-that-use-the-current-culture).

> [!NOTE]
> Si desea ver las infracciones de todos los métodos de comparación de cadenas, independientemente de la comparación de cadenas predeterminada usada por el método, use [CA1307: especifique StringComparison para mayor claridad](ca1307.md) en su lugar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie los métodos de comparación de cadenas a las sobrecargas que aceptan la <xref:System.StringComparison> enumeración como parámetro. Por ejemplo, cambie `String.Compare(str1, str2)` a `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando la biblioteca o la aplicación no está diseñada para ser localizada.

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Prácticas recomendadas para el uso de cadenas en .NET](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Advertencias de globalización](globalization-warnings.md)
- [CA1307: Especificar StringComparison para mayor claridad](ca1307.md)
- [CA1309: Utilizar StringComparison ordinal](ca1309.md)
