---
title: 'CA1309: Utilizar StringComparison ordinal'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
helpviewer_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
ms.assetid: 19be0854-cb6e-4efd-a4c8-a5c1fc6f7a71
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc5b6e5bea5d66ed15a3370166bebaf649dbdf87
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537324"
---
# <a name="ca1309-use-ordinal-stringcomparison"></a>CA1309: Utilizar StringComparison ordinal

|||
|-|-|
|TypeName|UseOrdinalStringComparison|
|Identificador de comprobación|CA1309|
|Categoría|Microsoft. Globalization|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo

Una operación de comparación de cadenas que no sea lingüística no establece el parámetro <xref:System.StringComparison> en **ordinal** o en **OrdinalIgnoreCase**.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Muchas operaciones de cadena, lo que es más importante, los métodos <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=fullName> y <xref:System.String.Equals%2A?displayProperty=fullName>, ahora proporcionan una sobrecarga que acepta un valor de enumeración <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> como parámetro.

Al especificar **StringComparison. ordinal** o **StringComparison. OrdinalIgnoreCase**, la comparación de cadenas no es lingüística. Es decir, las características que son específicas del lenguaje natural se omiten cuando se toman decisiones de comparación. Omitir las características del lenguaje natural significa que las decisiones se basan en comparaciones de bytes simples y no en tablas de equivalencia de mayúsculas y minúsculas que se parametrizan por referencia cultural. Como resultado, al establecer explícitamente el parámetro en **StringComparison. ordinal** o **StringComparison. OrdinalIgnoreCase**, el código a menudo gana velocidad, aumenta la exactitud y se vuelve más confiable.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie el método de comparación de cadenas a una sobrecarga que acepte la enumeración <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> como parámetro y especifique **ordinal** o **OrdinalIgnoreCase**. Por ejemplo, cambie `String.Compare(str1, str2)` a `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando la biblioteca o aplicación está pensada para un público local limitado, o cuando se debe usar la semántica de la referencia cultural actual.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Advertencias de globalización](../code-quality/globalization-warnings.md)
- [CA1307: Especificar StringComparison](../code-quality/ca1307.md)
