---
title: 'CA1301: Evitar aceleradores duplicados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2f4d77c7aefd2dca877754f7bb313ad42be62254
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72627595"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301: Evitar aceleradores duplicados

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDuplicateAccelerators|
|Identificador de comprobación|CA1301|
|Categoría|Microsoft. Globalization|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un tipo extiende <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> y contiene dos o más controles de nivel superior que tienen claves de acceso idénticas que se almacenan en un archivo de recursos.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Una tecla de acceso, también conocida como acelerador, permite el acceso mediante teclado a un control mediante la tecla **Alt** . Cuando varios controles tienen la misma clave de acceso, el comportamiento de la tecla de acceso no está bien definido. Es posible que el usuario no pueda tener acceso al control previsto mediante la tecla de acceso y que se habilite un control distinto del que está previsto.

La implementación actual de esta regla omite los elementos de menú. Sin embargo, los elementos de menú del mismo submenú no deben tener claves de acceso idénticas.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, defina las claves de acceso únicas para todos los controles.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se muestra una forma mínima que contiene dos controles que tienen claves de acceso idénticas. Las claves se almacenan en un archivo de recursos, que no se muestra. Sin embargo, sus valores aparecen en las líneas `checkBox.Text` comentadas. El comportamiento de los aceleradores duplicados se puede examinar mediante el intercambio de las líneas de `checkBox.Text` con sus homólogos marcados con comentarios. Sin embargo, en este caso, el ejemplo no generará una advertencia de la regla.

[!code-csharp[FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1301-avoid-duplicate-accelerators_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [Recursos de aplicaciones de escritorio](/dotnet/framework/resources/index)
