---
title: 'CA1302: No codificar las cadenas específicas de configuración regional'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 91a86adedf865ed4ea836cd64ebafa69ef3ae4d0
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529667"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302: No codificar las cadenas específicas de configuración regional

|Elemento|Valor|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1302|
|Categoría|Microsoft. Globalization|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un método utiliza un literal de cadena que representa parte de la ruta de acceso de ciertas carpetas del sistema.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
La <xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName> enumeración contiene miembros que hacen referencia a carpetas especiales del sistema. Las ubicaciones de estas carpetas pueden tener valores diferentes en distintos sistemas operativos, el usuario puede cambiar algunas de las ubicaciones y se localizan las ubicaciones. Un ejemplo de una carpeta especial es la carpeta del sistema, que es "C:\WINDOWS\system32" en, [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] pero "C:\winnt\system32" en [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] . El <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName> método devuelve las ubicaciones que están asociadas a la <xref:System.Environment.SpecialFolder> enumeración. Las ubicaciones devueltas por <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> se localizan y son adecuadas para el equipo que se está ejecutando actualmente.

Esta regla acorta las rutas de acceso de carpetas que se recuperan mediante el <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método en niveles de directorio independientes. Cada literal de cadena se compara con los tokens. Si se encuentra una coincidencia, se supone que el método está compilando una cadena que hace referencia a la ubicación del sistema asociada al token. Para la portabilidad y la localizabilidad, utilice el <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método para recuperar las ubicaciones de las carpetas especiales del sistema en lugar de utilizar literales de cadena.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, recupere la ubicación mediante el <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el literal de cadena no se utiliza para hacer referencia a una de las ubicaciones del sistema asociadas a la <xref:System.Environment.SpecialFolder> enumeración.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente se crea la ruta de acceso de la carpeta de datos de la aplicación común, que genera tres advertencias de esta regla. A continuación, en el ejemplo se recupera la ruta de acceso mediante el <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método.

[!code-csharp[FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1303: No pasar literales como parámetros localizados](../code-quality/ca1303.md)
