---
title: 'CA1502: Evitar una complejidad excesiva'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveComplexity
- CA1502
helpviewer_keywords:
- CA1502
- AvoidExcessiveComplexity
ms.assetid: d735454b-2f8f-47ce-907d-f7a5a5391221
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ac8348d210681bdfcf54170c1459a303afb5f0ab
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528913"
---
# <a name="ca1502-avoid-excessive-complexity"></a>CA1502: Evitar una complejidad excesiva

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1502|
|Category|Microsoft. mantenibilidad|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método tiene una complejidad de ciclomática excesiva.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La *complejidad ciclomática* mide el número de rutas de acceso independientes de forma lineal a través del método, que viene determinado por el número y la complejidad de las bifurcaciones condicionales. Generalmente, una complejidad de ciclomática baja indica un método que es fácil de entender, probar y mantener. La complejidad ciclomática se calcula a partir de un gráfico de flujo de control del método y se proporciona de la siguiente manera:

complejidad ciclomática = el número de límites (el número de nodos + 1)

Un *nodo* representa un punto de bifurcación lógico y un *borde* representa una línea entre los nodos.

La regla notifica una infracción cuando la complejidad ciclomática es superior a 25.

Puede obtener más información sobre las métricas de código en [la medida de la complejidad del código administrado](../code-quality/code-metrics-values.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, refactorice el método para reducir su complejidad ciclomática.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si la complejidad no se puede reducir fácilmente y el método es fácil de entender, probar y mantener. En concreto, un método que contiene una `switch` instrucción grande ( `Select` in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) es un candidato para la exclusión. El riesgo de desestabilizadores la base de código tardíamente en el ciclo de desarrollo o la introducción de un cambio inesperado en el comportamiento en tiempo de ejecución en el código enviado anteriormente podría superar las ventajas de mantenimiento de la refactorización del código.

## <a name="how-cyclomatic-complexity-is-calculated"></a>Cómo se calcula la complejidad de ciclomática

La complejidad ciclomática se calcula agregando 1 a lo siguiente:

- Número de bifurcaciones (como `if` , `while` y `do` )

- Número de `case` instrucciones en un`switch`

## <a name="example"></a>Ejemplo

En los ejemplos siguientes se muestran métodos que tienen diferentes complejidades de ciclomática.

**Complejidad ciclomática de 1**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

**Complejidad ciclomática de 2**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

**Complejidad ciclomática de 3**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

**Complejidad ciclomática de 8**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1501: Evitar una herencia excesiva](../code-quality/ca1501.md)

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Medir la complejidad y el mantenimiento del código administrado](../code-quality/code-metrics-values.md)
