---
title: 'CA1508: Evitar código de condición no alcanzado'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 078aa9efe1c0eb8e141f9f68871e131acb79b8f5
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84182006"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Evitar código de condición no alcanzado

|||
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1508|
|Categoría|Microsoft. mantenibilidad|
|Cambio importante|No problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método tiene código condicional que siempre se evalúa como `true` o `false` en tiempo de ejecución. Esto conduce a código muerto en la `false` rama de la condición.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los métodos pueden tener código condicional, como instrucciones if, expresiones binarias ( `==` , `!=` , `<` , `>` ), comprobaciones null, etc. Por ejemplo, considere el siguiente código:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Los compiladores de C# y VB realizan el análisis de las comprobaciones condicionales que implican _valores constantes_ en tiempo de compilación que siempre se evalúan como `true` o `false` . Este analizador realiza el análisis del flujo de datos de variables no constantes para determinar comprobaciones condicionales redundantes que impliquen _valores no constantes_. En el código anterior, el analizador determina que `i` y `j` son ambos `0` para todas las rutas de acceso de código que llegan a la `i != j` comprobación. Por lo tanto, esta comprobación siempre se evaluará como `false` en tiempo de ejecución. El código dentro de la instrucción if es Código inactivo y se puede quitar o refactorizar. Del mismo modo, el analizador realiza un seguimiento de la nulación de variables y notifica comprobaciones de valores NULL redundantes.

> [!NOTE]
> La regla CA1508 no está disponible en el análisis heredado. Se presentó por primera vez en los [analizadores de FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).
> Tenga en cuenta que este analizador realiza un costoso análisis de flujo de entrada de valores no constantes. Esto puede aumentar el tiempo de compilación global en determinadas bases de código. Por lo tanto, esta regla está deshabilitada de forma predeterminada en el paquete de analizador. Los usuarios pueden habilitar esta regla en editorconfig y realizar una limpieza de código y análisis de un solo uso. Para obtener más información sobre cómo habilitar la regla en editorconfig, vea [aquí](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una infracción de esta regla si no le preocupa el mantenimiento del código. También es preciso suprimir las infracciones que se identifican como falsos positivos. Estos son posibles en presencia de código simultáneo que se puede ejecutar desde varios subprocesos.

## <a name="see-also"></a>Consulta también

- [Advertencias de mantenimiento](../code-quality/maintainability-warnings.md)
