---
title: 'CA1707: Los identificadores no deben contener caracteres de subrayado'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30167c9f7830850ccc7ae1de307ea4a967d2fa82
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88247809"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Los identificadores no deben contener caracteres de subrayado

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1707|
|Category|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Problemático: cuando se produce en ensamblados<br /><br /> No problemático: cuando se produce en parámetros de tipo|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un identificador contiene el carácter de subrayado ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Por Convención, los nombres de identificador no contienen el carácter de subrayado ( \_ ). La regla comprueba los espacios de nombres, los tipos, los miembros y los parámetros.

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esto reduce la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software y aumenta la confianza del cliente respecto a que la biblioteca se haya desarrollado por parte de un especialista en desarrollo de código administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Quite todos los caracteres de subrayado del nombre.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias del código de producción. Sin embargo, es seguro suprimir esta advertencia para el código de prueba. Puede suprimir las advertencias de esta regla estableciendo su [gravedad](use-roslyn-analyzers.md#rule-severity) en **ninguno**.

En el caso de los métodos conocidos de Microsoft Code que actualmente usan un carácter de subrayado y no se pueden modificar, se debe suprimir la regla.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Si está ejecutando esta regla desde los [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con el análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, según su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1709: Los identificadores deben utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Los identificadores se deben diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas](../code-quality/ca1708.md)
