---
title: 'CA1721: Los nombres de propiedades no deberían coincidir con los métodos Get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648519"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Los nombres de propiedades no deberían coincidir con los métodos Get

|||
|-|-|
|TypeName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|Identificador de comprobación|CA1721|
|Categoría|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un miembro comienza con 'Get' y, de lo contrario, coincide con el nombre de una propiedad. Por ejemplo, un tipo que contiene un método denominado 'GetColor' y una propiedad denominada 'Color' causan una infracción de regla.
Esta regla no se activará si la propiedad <xref:System.ObsoleteAttribute>o el método está marcado con el archivo .

De forma predeterminada, esta regla solo examina los miembros y las propiedades visibles externamente, pero esto es [configurable.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Las propiedades y métodos "Get" deberían tener nombres que distingan claramente su función.

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esta coherencia reduce el tiempo necesario para aprender una nueva biblioteca de software y aumenta la confianza del cliente en que la biblioteca fue desarrollada por alguien que tiene experiencia en el desarrollo de código administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie el nombre para que no coincida con el nombre de un método con el prefijo 'Get'.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

> [!NOTE]
> Esta advertencia se puede excluir si el método "Get" se debe a la implementación de la interfaz IExtenderProvider.

## <a name="configurability"></a>Configuración

Si está ejecutando esta regla desde [analizadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con análisis heredados), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se ejecute solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo .editorconfig del proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (Naming). Para obtener más información, consulte [Configurar analizadores FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

El ejemplo siguiente contiene un método y una propiedad que infringen esta regla.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda](../code-quality/ca1024.md)
