---
title: 'CA1725: Los nombres de parámetro deben coincidir con la declaración base'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8e00c60d3adc378a5aff4ae81158e83ef6d7368e
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88710135"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Los nombres de parámetro deben coincidir con la declaración base

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1725|
|Category|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un parámetro en una invalidación de método no coincide con el nombre del parámetro en la declaración base del método o con el nombre del parámetro en la declaración de interfaz del método.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los métodos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El uso del mismo nombre para un parámetro en una jerarquía de reemplazo aumenta la utilidad de los reemplazos de método. Cuando el nombre de un parámetro en un método derivado es distinto del nombre de la declaración base, puede resultar difícil determinar si el método es un reemplazo del método base o una nueva sobrecarga del método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el nombre del parámetro para que coincida con la declaración base. La corrección es un cambio importante para los métodos visibles para COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla excepto los métodos visibles para COM en bibliotecas que se hayan enviado previamente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [configurar los analizadores de calidad de código de .net](configure-fxcop-analyzers.md).
