---
title: 'CA1708: Los identificadores se deberían diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
ms.assetid: dac0f01d-dd21-484d-add1-c8cd2bf6969f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1406209336d9cd3317bbfb71076d6f3814ad9522
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168942"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708: Los identificadores se deberían diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase|
|Identificador de comprobación|CA1708|
|Category|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Breaking|

## <a name="cause"></a>Causa

Los nombres de dos tipos, miembros, parámetros o espacios de nombres completos son idénticos cuando se convierten a minúsculas.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos, miembros y espacios de nombres visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los identificadores de los espacios de nombres, miembros y parámetros no puede distinguirse sólo por mayúsculas o minúsculas porque los lenguajes que tienen como destino el Common Language Runtime no necesitan distinguir entre mayúsculas y minúsculas. Por ejemplo, [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] es un lenguaje que no distingue mayúsculas de minúsculas.

Esta regla solo se desencadena en miembros visibles públicamente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Seleccione un nombre que sea único cuando se compare con otros identificadores sin distinción entre mayúsculas y minúsculas.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Es posible que la biblioteca no se pueda usar en todos los idiomas disponibles en .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Si está ejecutando esta regla desde los [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con el análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, según su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Ejemplo de una infracción

En el ejemplo siguiente se muestra una infracción de esta regla.

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1709: Los identificadores deberían utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente](../code-quality/ca1709.md)
