---
title: 'CA1701: En las palabras compuestas de la cadena de recursos se deben utilizar mayúsculas y minúsculas correctamente'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6f3fcf4e6d2f2406b06428104f14af15c993abc0
ms.sourcegitcommit: 5caad925ca0b5d136416144a279e984836d8f28c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/07/2020
ms.locfileid: "89509632"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701: En las palabras compuestas de la cadena de recursos se deben utilizar mayúsculas y minúsculas correctamente

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1701|
|Category|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Una cadena de recursos contiene una palabra compuesta que no parece ser correcta.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cada palabra de la cadena de recursos se divide en tokens que se basan en el uso de mayúsculas y minúsculas. La biblioteca de correctores ortográficos de Microsoft comprueba cada combinación de dos tokens contiguos. Si la reconoce, la palabra genera una infracción de la regla. Ejemplos de palabras compuestas que causan una infracción son "CheckSum" y "multipart", que deben usarse como "checksum" y "multipart", respectivamente. Debido al uso común anterior, hay varias excepciones integradas en la regla y se marcan varias palabras individuales, como "Toolbar" y "filename", que deben usarse como dos palabras distintas. En este ejemplo, se marcaría "ToolBar" y "FileName".

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esto reduce la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software y aumenta la confianza del cliente respecto a que la biblioteca se haya desarrollado por parte de un especialista en desarrollo de código administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie la palabra para que sea correcta.

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Cambiar el idioma del Diccionario

De forma predeterminada, se usa la versión en inglés (en) del corrector ortográfico. Si desea cambiar el idioma del corrector ortográfico, puede hacerlo agregando uno de los siguientes atributos al archivo *AssemblyInfo.CS* o *AssemblyInfo. VB* :

- Utilice <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> para especificar la referencia cultural si los recursos están en un ensamblado satélite.
- Utilice <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> para especificar la *referencia cultural neutra* del ensamblado si los recursos se encuentran en el mismo ensamblado que el código.

> [!IMPORTANT]
> Si establece la referencia cultural en algo distinto de una referencia cultural basada en inglés, esta regla de análisis de código se deshabilita de forma silenciosa.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el diccionario ortográfico reconoce ambas partes de la palabra compuesta y el objetivo es usar dos palabras.

También puede agregar palabras compuestas a un diccionario personalizado para el corrector ortográfico. Las palabras del diccionario personalizado no causan infracciones. Para obtener más información, vea [Cómo: personalizar el Diccionario de análisis de código](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1702: En las palabras compuestas se deben utilizar mayúsculas y minúsculas correctamente](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709: Los identificadores deben utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Los identificadores se deben diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Convenciones de capitalización](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [Instrucciones de nomenclatura](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
