---
title: 'CA1703: La ortografía de las cadenas de recursos debe ser correcta'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
- CA1703
helpviewer_keywords:
- CA1703
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: 693f4970-f512-40cb-ae3b-a0f3a5c6d6f1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4bb0b525524315fd4116fa3dd5ccaeba4f9011f3
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528614"
---
# <a name="ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly"></a>CA1703: La ortografía de las cadenas de recursos debe ser correcta

|Elemento|Valor|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1703|
|Categoría|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Una cadena de recurso contiene una o varias palabras que la biblioteca de correctores ortográficos de Microsoft no reconoce.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla analiza la cadena de recursos en palabras (con tokens compuestos de palabras compuestas) y comprueba la ortografía de cada palabra o token. Para obtener información sobre el algoritmo de análisis, vea [CA1704: los identificadores deberían estar escritos correctamente](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, use palabras completas que estén escritas correctamente o agregue las palabras a un diccionario personalizado. Para obtener información sobre cómo usar diccionarios personalizados, vea [CA1704: los identificadores deberían estar escritos correctamente](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Cambiar el idioma del Diccionario

De forma predeterminada, se usa la versión en inglés (en) del corrector ortográfico. Si desea cambiar el idioma del corrector ortográfico, puede hacerlo agregando uno de los siguientes atributos al archivo *AssemblyInfo.CS* o *AssemblyInfo. VB* :

- Utilice <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> para especificar la referencia cultural si los recursos están en un ensamblado satélite.
- Utilice <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> para especificar la *referencia cultural neutra* del ensamblado si los recursos se encuentran en el mismo ensamblado que el código.

> [!IMPORTANT]
> Si establece la referencia cultural en algo distinto de una referencia cultural basada en inglés, esta regla de análisis de código se deshabilita de forma silenciosa.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Las palabras escritas correctamente reducen el tiempo necesario para obtener información sobre las nuevas bibliotecas de software.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1701: En las palabras compuestas de la cadena de recursos se deben utilizar mayúsculas y minúsculas correctamente](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1704: La ortografía de los identificadores debe ser correcta](../code-quality/ca1704.md)
- [CA2204: Los literales deben estar escritos correctamente](../code-quality/ca2204.md)
