---
title: 'CA1709: Los identificadores deberían utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fea1b35fc5870e9b8495881652586cb35ec74968
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536916"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709: Los identificadores deberían utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldBeCasedCorrectly|
|Identificador de comprobación|CA1709|
|Categoría|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Problemático: cuando se produce en ensamblados, espacios de nombres, tipos, miembros y parámetros.<br /><br /> No problemático: cuando se activa en parámetros de tipo genérico.|

## <a name="cause"></a>Motivo

El nombre de un identificador no tiene mayúsculas y minúsculas correctamente.

\- o -

El nombre de un identificador contiene un acrónimo de dos letras y la segunda letra es minúscula.

\- o -

El nombre de un identificador contiene un acrónimo de tres o más letras mayúsculas.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esta coherencia reduce la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software y aumenta la confianza del cliente de que la biblioteca fue desarrollada por alguien que tenga experiencia en el desarrollo de código administrado.

Por Convención, los nombres de parámetro usan mayúsculas y minúsculas Camel, y los nombres de espacio de nombres, tipo y miembro usan mayúsculas y minúsculas Pascal. En un nombre con grafía Camel, la primera letra es minúscula y la primera letra de las demás palabras del nombre es mayúscula. Los ejemplos de nombres con grafía Camel son `packetSniffer`, `ioFile` y `fatalErrorCode`. En un nombre con mayúsculas y minúsculas Pascal, la primera letra está en mayúsculas y la primera letra de las palabras restantes en el nombre está en mayúsculas. Los ejemplos de nombres con grafía Pascal son `PacketSniffer`, `IOFile` y `FatalErrorCode`.

Esta regla divide el nombre en palabras según el uso de mayúsculas y minúsculas y comprueba las palabras de dos letras en una lista de palabras comunes de dos letras, como "en" o "mi". Si no se encuentra ninguna coincidencia, se supone que la palabra es un acrónimo. Además, esta regla presupone que ha encontrado un acrónimo cuando el nombre contiene cuatro letras mayúsculas en una fila o tres letras mayúsculas en una fila al final del nombre.

Por Convención, los acrónimos de dos letras usan todas las letras mayúsculas y los acrónimos de tres o más caracteres usan mayúsculas y minúsculas Pascal. En los ejemplos siguientes se usa esta Convención de nomenclatura: ' DB ', ' CR ', ' CPA ' y ' ECMA '. En los ejemplos siguientes se infringe la Convención: ' io ', ' XML ' y ' DoD ', y para los nombres de parámetros que no son de parámetro, ' XP ' y ' CPL '.

' ID ' tiene mayúsculas y minúsculas especiales para provocar una infracción de esta regla. ' ID ' no es un acrónimo, pero es una abreviatura de ' identificación '.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie el nombre para que sea correcto.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir esta advertencia si tiene sus propias convenciones de nomenclatura, o si el identificador representa un nombre adecuado, por ejemplo, el nombre de una empresa o una tecnología.

También puede Agregar términos, abreviaturas y acrónimos específicos a un diccionario personalizado de análisis de código. Los términos especificados en el diccionario personalizado no producirán infracciones de esta regla. Para obtener más información, vea [Cómo: personalizar el Diccionario de análisis de código](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1708: Los identificadores se deberían diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas](../code-quality/ca1708.md)
