---
title: 'CA1704: La ortografía de los identificadores debe ser correcta'
description: El nombre de un identificador contiene una o varias palabras que la biblioteca de corrector ortográfico de Microsoft no reconoce. Esta regla no comprueba los constructores ni los miembros con nombre especial como Get y set Property descriptores de acceso.
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1b6bcf6787ebffaf7a0febccb77a753baa35bb3
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102466997"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704: La ortografía de los identificadores debe ser correcta

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1704|
|Category|Microsoft.Naming|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un identificador contiene una o varias palabras que la biblioteca de corrector ortográfico de Microsoft no reconoce. Esta regla no comprueba los constructores ni los miembros con nombre especial como Get y set Property descriptores de acceso.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla analiza el identificador en tokens y comprueba la ortografía de cada token. El algoritmo de análisis realiza las transformaciones siguientes:

- Las letras mayúsculas inician un nuevo token. Por ejemplo, MyNameIsJoe acorta a "My", "Name", "is", "Joe".

- En el caso de varias letras mayúsculas, la última letra mayúscula inicia un nuevo token. Por ejemplo, GUIEditor acorta a "GUI", "Editor".

- Se quitan los apóstrofos iniciales y finales. Por ejemplo, "Sender" acorta a "Sender".

- Los guiones bajos indican el final de un token y se quitan. Por ejemplo, Hello_world acorta en "Hello", "World".

- Se quitan las y comercial incrustadas. Por ejemplo, para&paspartú acorta a "format".

## <a name="language"></a>Idioma

El corrector ortográfico comprueba actualmente únicamente los diccionarios de referencia cultural basados en inglés. Puede cambiar la referencia cultural del proyecto en el archivo del proyecto agregando el elemento **CodeAnalysisCulture** .

Por ejemplo:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Si establece la referencia cultural en algo distinto de una referencia cultural basada en inglés, esta regla de análisis de código se deshabilita de forma silenciosa.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, corrija la ortografía de la palabra o agregue la palabra a un diccionario personalizado.

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>Para agregar palabras a un diccionario personalizado

Asigne al archivo XML del diccionario personalizado el nombre *CustomDictionary.xml*. Coloque el Diccionario en el directorio de instalación de la herramienta, el directorio del proyecto o en el directorio que está asociado a la herramienta en el perfil del usuario (*%userprofile%\Application Data \\ ...*). Para obtener información sobre cómo agregar el diccionario personalizado a un proyecto en Visual Studio, vea [Cómo: personalizar el Diccionario de análisis de código](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

- Agregue palabras que no deben provocar una infracción en el Diccionario/palabras/ruta de acceso reconocida.

- Agregue palabras que produzcan una infracción en el Diccionario/palabras/ruta de acceso no reconocida.

- Agregue palabras que se deben marcar como obsoletas en el Diccionario/palabras/ruta de acceso desusada. Vea el tema de la regla relacionada [CA1726: Use los términos preferidos](../code-quality/ca1726.md) para obtener más información.

- Agregue excepciones a las reglas de mayúsculas y minúsculas de acrónimo a la ruta de acceso Dictionary/acrónimos/CasingExceptions.

El siguiente es un ejemplo de la estructura de un archivo de diccionario personalizado:

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla solo si la palabra está mal escrita y la palabra se aplica a un conjunto limitado de la biblioteca. Las palabras escritas correctamente reducen la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA2204: Los literales deben estar escritos correctamente](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703: La ortografía de las cadenas de recursos debe ser correcta](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709: Los identificadores deben utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Los identificadores se deben diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
- [CA1707: Los identificadores no deben contener caracteres de subrayado](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1707)
- [CA1726: Utilizar términos preferidos](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Cómo: Personalizar el diccionario de análisis de código](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
