---
title: 'CA1801: Revisar parámetros sin utilizar'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b30f0cf5c9582f362666e4eff33c09953309d4c5
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648458"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Revisar parámetros sin utilizar

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|Identificador de comprobación|CA1801|
|Categoría|Microsoft.Usage|
|Cambio importante|Sin interrupción: si el miembro no está visible fuera del ensamblado, independientemente del cambio que realice.<br /><br /> Sin interrupción: si cambia el miembro para utilizar el parámetro dentro de su cuerpo.<br /><br /> Interrupción: si quita el parámetro y está visible fuera del ensamblaje.|

## <a name="cause"></a>Causa

Una firma de método incluye un parámetro que no se utiliza en el cuerpo del método.

Esta regla no examina los siguientes tipos de métodos:

- Métodos a los que hace referencia un delegado.

- Métodos utilizados como controladores de eventos.

- Constructores de[serialización (consulte directrices](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)).

- Método <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> de serialización.

- Métodos declarados con el `abstract` (`MustOverride` en Visual Basic) modificador.

- Métodos declarados con el `virtual` (`Overridable` en Visual Basic) modificador.

- Métodos declarados con el `override` (`Overrides` en Visual Basic) modificador.

- Métodos declarados con el `extern` modificador (`Declare` instrucción en Visual Basic).

Si utiliza [analizadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md), esta regla no marca los parámetros que `_`se `_1`nombran con el símbolo de `_2` [descarte,](/dotnet/csharp/discards) por ejemplo, , , y . Esto reduce el ruido de advertencia en los parámetros necesarios para los requisitos de firma, por ejemplo, un método utilizado como delegado, un parámetro con atributos especiales o un parámetro cuyo valor se tiene acceso implícitamente en tiempo de ejecución por un marco de trabajo, pero no se hace referencia en el código.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Revise los parámetros de los métodos no virtuales que no se utilizan en el cuerpo del método para asegurarse de que no existe ninguna incorrección en torno al error de acceso a ellos. Los parámetros no utilizados incurren en costes de mantenimiento y rendimiento.

A veces, una infracción de esta regla puede apuntar a un error de implementación en el método. Por ejemplo, el parámetro debería haberse utilizado en el cuerpo del método. Suprima las advertencias de esta regla si el parámetro debe existir debido a la compatibilidad con versiones anteriores.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, quite el parámetro no utilizado (un cambio de interrupción) o utilice el parámetro en el cuerpo del método (un cambio sin interrupción).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla:

- En el código enviado anteriormente para el que la corrección sería un cambio de ruptura.

- Para `this` el parámetro en un <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType>método de extensión personalizado para . Las funciones <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> de la clase son estáticas, `this` por lo que no es necesario tener acceso al parámetro en el cuerpo del método.

## <a name="configurability"></a>Configuración

Si está ejecutando esta regla desde [analizadores FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con análisis heredados), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se ejecute solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo .editorconfig del proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (Rendimiento). Para obtener más información, consulte [Configurar analizadores FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestran dos métodos. Un método infringe la regla y el otro método satisface la regla.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1811: Evitar código privado al que no se llama](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Evitar las clases internas sin instancia](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: Quitar variables locales no utilizadas](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: Implementar constructores de serialización](../code-quality/ca2229.md)
