---
title: 'CA1815: Reemplazar Equals y el operador Equals en los tipos de valor'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b213f63eaf03d0fb43f6d95d316f1eeb69466e9a
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614199"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Reemplazar Equals y el operador Equals en los tipos de valor

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|Identificador de comprobación|CA1815|
|Categoría|Microsoft. performance|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo

Un tipo de valor no invalida <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> o no implementa el operador de igualdad (= =). Esta regla no comprueba las enumeraciones.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

En el caso de los tipos de valor, la implementación heredada de <xref:System.Object.Equals%2A> usa la biblioteca de reflexión y compara el contenido de todos los campos. Mediante el cálculo, la reflexión es cara y no es necesario comparar cada campo para comprobar si hay igualdad. Si espera que los usuarios comparen u ordenen instancias, o las usen como claves de tabla hash, el tipo de valor debe implementar <xref:System.Object.Equals%2A>. Si el lenguaje de programación admite la sobrecarga de operadores, también debe proporcionar una implementación de los operadores de igualdad y desigualdad.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, proporcione una implementación de <xref:System.Object.Equals%2A>. Si es posible, implemente el operador de igualdad.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si las instancias del tipo de valor no se compararán entre sí.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Si está ejecutando esta regla desde los [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con el análisis heredado), puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, según su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (rendimiento). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el código siguiente se muestra una estructura (tipo de valor) que infringe esta regla:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

En el código siguiente se corrige la infracción anterior invalidando <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> e implementando los operadores de igualdad (= =,! =):

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA2224: Invalidar Equals al sobrecargar operadores de igualdad](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2231: Sobrecargar el operador equals al invalidar ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)
- [CA2226: Los operadores deben tener sobrecargar simétricas](../code-quality/ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
