---
title: 'CA1806: No omitir resultados del método'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d5055fbb5a7c86ed47819fa74ca142d2e6df5a59
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528003"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: No omitir resultados del método

|Elemento|Valor|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA1806|
|Categoría|Microsoft. Usage|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Hay varias razones posibles para esta ADVERTENCIA:

- Se crea un nuevo objeto, pero nunca se usa.

- Se llama a un método que crea y devuelve una nueva cadena y la nueva cadena nunca se utiliza.

- Un método COM o P/Invoke que devuelve un código de error o HRESULT que nunca se usa.

- Un método LINQ que devuelve un resultado que nunca se utiliza.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La creación de objetos innecesarios y la recolección de elementos no utilizados asociada del objeto no usado degrada el rendimiento.

Las cadenas son inmutables y los métodos como String. ToUpper devuelven una nueva instancia de una cadena en lugar de modificar la instancia de la cadena en el método de llamada.

Si se omite el código de error o HRESULT, puede producirse un comportamiento inesperado en condiciones de error o en condiciones de recursos insuficientes.

Se sabe que los métodos LINQ no tienen efectos secundarios y el resultado no debe omitirse.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Si el método A crea una nueva instancia del objeto B que nunca se utiliza, pase la instancia como un argumento a otro método o asigne la instancia a una variable. Si la creación del objeto es innecesaria, quítela.

o bien

Si el método A llama al método B, pero no usa la nueva instancia de la cadena que devuelve el método B, pasa la instancia como un argumento a otro método, asigna la instancia a una variable. O quite la llamada si no es necesario.

o bien

Si el método A llama al método B, pero no usa el código de error o HRESULT que devuelve el método, utilice el resultado en una instrucción condicional, asigne el resultado a una variable o páselo como argumento a otro método.

o bien

Si un método LINQ A llama al método B, pero no usa el resultado, use el resultado en una instrucción condicional, asigne el resultado a una variable o páselo como argumento a otro método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla a menos que el acto de crear el objeto tenga algún propósito.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra una clase que omite el resultado de llamar a String. Trim.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción anterior asignando el resultado de String. Trim de nuevo a la variable en la que se llamó.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un método que no utiliza un objeto que crea.

> [!NOTE]
> Esta infracción no se puede reproducir en Visual Basic.

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción anterior quitando la creación innecesaria de un objeto.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
