---
title: 'CA1802: Usar literales cuando resulte apropiado'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 087101182be401d270883a7ea408ca959eb04494
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584912"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Usar literales cuando resulte apropiado

|||
|-|-|
|TypeName|UseLiteralsWhereAppropriate|
|Identificador de comprobación|CA1802|
|Categoría|Microsoft.Performance|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo

Un campo se declara `static` y `readonly` (`Shared` y `ReadOnly` en Visual Basic) y se inicializa con un valor que se calcula en tiempo de compilación.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los campos de solo lectura, estáticos y visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El valor de un campo `static readonly` se calcula en tiempo de ejecución cuando se llama al constructor estático del tipo declarativo. Si el campo `static readonly` se inicializa cuando se declara y no se declara explícitamente un constructor estático, el compilador emite un constructor estático para inicializar el campo.

El valor de un campo `const` se calcula en tiempo de compilación y se almacena en los metadatos, lo que aumenta el rendimiento en tiempo de ejecución cuando se compara con un campo `static readonly`.

Dado que el valor asignado al campo de destino es calculable en tiempo de compilación, cambie la declaración a un `const` campo para que el valor se calcule en tiempo de compilación en lugar de en tiempo de ejecución.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, reemplace los modificadores `static` y `readonly` por el modificador `const`.

> [!NOTE]
> El uso del modificador ([const](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const) no se recomienda para todos los escenarios.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla o deshabilitar la regla si no le preocupa el rendimiento.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Si está ejecutando esta regla desde los [analizadores de FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (y no con el análisis heredado), esta regla se puede configurar.

### <a name="api-surface"></a>Superficie de API

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (rendimiento). Para obtener más información, vea [configurar analizadores de FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Modificadores obligatorios

Puede configurar esta regla para invalidar los modificadores de campo obligatorios. De forma predeterminada, `static` y `readonly` son modificadores obligatorios para los campos que se analizan. Puede invalidar este valor en una lista separada por comas de uno o más valores de modificador de la tabla siguiente:

| Valor de opción | Resumen |
| --- | --- |
| `none` | Ningún requisito modificador. |
| `static` o `Shared` | Se debe declarar como ' Static ' (' Shared ' en Visual Basic). |
| `const` | Se debe declarar como ' const '. |
| `readonly` | Se debe declarar como ' readonly '. |

Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar en los campos estáticos y de instancia, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `UseReadOnly`, que infringe la regla y un tipo, `UseConstant`, que cumple la regla.

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
