---
title: 'CA2003: No tratar fibras como subprocesos'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3b63a552387a9f83aca16a74d2fb8180b658cbd4
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584652"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: No tratar fibras como subprocesos

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotTreatFibersAsThreads|
|Identificador de comprobación|CA2003|
|Categoría|Microsoft.Reliability|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un subproceso administrado se trata como un subproceso de Win32.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

No asuma que un subproceso administrado es un subproceso de Win32; es una fibra. El Common Language Runtime (CLR) ejecuta los subprocesos administrados como fibras en el contexto de los subprocesos reales que son propiedad de SQL. Estos subprocesos se pueden compartir entre AppDomains e incluso las bases de datos del proceso de SQL Server. El uso del almacenamiento local de subprocesos administrados funciona, pero no puede usar el almacenamiento local de subprocesos no administrados ni asumir que el código se ejecutará de nuevo en el subproceso de sistema operativo actual. No cambie la configuración, como la configuración regional del subproceso. No llame a CreateCriticalSection o CreateMutex a través de P/Invoke porque requieren que el subproceso que entra en un bloqueo también debe salir del bloqueo. Dado que el subproceso que entra en un bloqueo no sale de un bloqueo cuando se usan fibras, las secciones críticas de Win32 y las exclusiones mutuas no son útiles en SQL. Puede usar de forma segura la mayor parte del estado en un objeto de <xref:System.Threading.Thread> administrado, incluido el almacenamiento local de subprocesos administrados y la referencia cultural de la interfaz de usuario actual del subproceso. Sin embargo, para los motivos del modelo de programación, no podrá cambiar la referencia cultural actual de un subproceso cuando use SQL. Esta limitación se aplicará a través de un nuevo permiso.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Examine el uso de subprocesos y cambie el código en consecuencia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No elimine esta regla.
