---
title: 'CA2141: Los métodos transparentes no deben satisfacer LinkDemands'
description: Un método transparente en seguridad llama a un método de un ensamblado que no está marcado con el atributo APTCA, o bien un método transparente en seguridad satisface un LinkDemand para un tipo o un método.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 819f62c026beb538b89285a6b513ba94371af1b3
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102466750"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141: Los métodos transparentes no deben satisfacer LinkDemands

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2141|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un método transparente en seguridad llama a un método de un ensamblado que no está marcado con el <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> atributo (APTCA) o un método transparente en seguridad satisface un <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` para un tipo o un método.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Satisfacer una LinkDemand es una operación sensible a la seguridad que puede provocar una elevación involuntaria de privilegios. El código transparente en seguridad no debe cumplir LinkDemands, ya que no está sujeto a los mismos requisitos de auditoría de seguridad que el código crítico para la seguridad. Los métodos transparentes de los ensamblados de nivel 1 de conjunto de reglas de seguridad harán que todos los LinkDemands que cumplan se conviertan en demandas completas en tiempo de ejecución, lo que puede causar problemas de rendimiento. En los ensamblados de nivel 2 de conjunto de reglas de seguridad, los métodos transparentes no se compilarán en el compilador Just-in-Time (JIT) si intentan cumplir una LinkDemand.

En los ensamblados que usan la seguridad de nivel 2, los intentos por un método transparente en seguridad para satisfacer una LinkDemand o llamar a un método en un ensamblado no APTCA provocan una <xref:System.MethodAccessException> ; en los ensamblados de nivel 1, LinkDemand se convierte en una demanda completa.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, marque el método de acceso con <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> el <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> atributo o o quite LinkDemand del método al que se accede.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En este ejemplo, un método transparente intenta llamar a un método que tiene LinkDemand. Esta regla se activará en este código.

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2141.TransparentMethodsMustNotSatisfyLinkDemands#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2141-transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands_1.cs)]
