---
title: 'CA2142: El código transparente no debe protegerse con LinkDemands'
description: Un método transparente requiere una <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> u otra demanda de seguridad.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215271"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142: El código transparente no debe protegerse con LinkDemands

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2142|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un método transparente requiere una <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> u otra demanda de seguridad.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Esta regla se desencadena en métodos transparentes que requieren LinkDemands para tener acceso a ellos. El código transparente en seguridad no debería ser responsable de comprobar la seguridad de una operación y, por consiguiente, no debería exigir permisos. Dado que se supone que los métodos transparentes son independientes de la seguridad, no deben tomar ninguna decisión de seguridad. Además, el código crítico seguro, que toma decisiones de seguridad, no debe confiar en el código transparente para que previamente haya tomado tal decisión.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, quite la petición de vínculo en el método transparente o marque el método con el <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> atributo si está realizando comprobaciones de seguridad, como las demandas de seguridad.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el ejemplo siguiente, la regla se desencadena en el método porque el método es transparente y está marcado con una LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> que contiene <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

No suprima las advertencias de esta regla.
