---
title: 'CA2133: Los delegados deben enlazarse a métodos con una transparencia coherente'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f06abeb6b95a33df1a74df228a76cbb387d07393
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88708744"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: Los delegados deben enlazarse a métodos con una transparencia coherente

|Elemento|Valor|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA2133|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

> [!NOTE]
> Esta advertencia solo se aplica al código que ejecuta CoreCLR (la versión de CLR que es específica de las aplicaciones Web de Silverlight).

## <a name="cause"></a>Causa
Esta advertencia se desencadena en un método que enlaza un delegado que está marcado con el <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> a un método que es transparente o que está marcado con <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . La advertencia también desencadena un método que enlaza un delegado que es transparente o crítico para la seguridad a un método crítico.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los tipos de delegado y los métodos a los que se enlazan deben tener una transparencia coherente. Los delegados transparentes y críticos para la seguridad solo pueden enlazarse a otros métodos transparentes o críticos para la seguridad. De forma similar, los delegados críticos solo se pueden enlazar a métodos críticos. Estas reglas de enlace garantizan que el único código que puede invocar un método a través de un delegado podría haber invocado también el mismo método directamente. Por ejemplo, las reglas de enlace impiden que el código transparente llame directamente a código crítico a través de un delegado transparente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta advertencia, cambie la transparencia del delegado o del método que enlaza, de modo que la transparencia de los dos sea equivalente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

### <a name="code"></a>Código

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2133.DelegatesMustBindWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency_1.cs)]
