---
title: 'CA2108: Revisar la seguridad declarativa en los tipos de valor'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 996ddfa0a00c213dd06781cd62481f1db2323e29
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565978"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: Revisar la seguridad declarativa en los tipos de valor

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes|
|Identificador de comprobación|CA2108|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un tipo de valor público o protegido está protegido por una petición de [datos y de modelado](/dotnet/framework/data/index) o de [vínculo](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los tipos de valor se asignan y se inicializan por sus constructores predeterminados antes de que se ejecuten otros constructores. Si un tipo de valor está protegido por una petición o LinkDemand, y el llamador no tiene permisos que satisfagan la comprobación de seguridad, se producirá un error en cualquier constructor distinto del predeterminado y se producirá una excepción de seguridad. No se cancela la asignación del tipo de valor. se deja en el estado establecido por su constructor predeterminado. No asuma que un llamador que pase una instancia del tipo de valor tiene permiso para crear o tener acceso a la instancia.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

No se puede corregir una infracción de esta regla a menos que quite la comprobación de seguridad del tipo y use comprobaciones de seguridad de nivel de método en su lugar. La corrección de esta infracción no impide que los llamadores con permisos inadecuados obtengan instancias del tipo de valor. Debe asegurarse de que una instancia del tipo de valor, en su estado predeterminado, no exponga información confidencial y no se pueda usar de forma dañina.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir una advertencia de esta regla si cualquier llamador puede obtener instancias del tipo de valor en su estado predeterminado sin poner en peligro la seguridad.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En el ejemplo siguiente se muestra una biblioteca que contiene un tipo de valor que infringe esta regla. El tipo de `StructureManager` supone que un llamador que pasa una instancia del tipo de valor tiene permiso para crear o tener acceso a la instancia.

[!code-csharp[FxCop.Security.DemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

La siguiente aplicación muestra la debilidad de la biblioteca.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestDemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_2.cs)]

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Peticiones de vínculo](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Datos y modelado](/dotnet/framework/data/index)
