---
title: 'CA2114: La seguridad del método debe ser un supraconjunto del tipo'
description: Un tipo tiene seguridad declarativa y uno de sus métodos tiene seguridad declarativa para la misma acción de seguridad, y la acción de seguridad no es LinkDemand, y los permisos comprobados por el tipo no son un subconjunto de los permisos comprobados por el método.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6940bd77b8e11e70e6a0bf640e5ba2f5a1c5e7c4
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171022"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114: La seguridad del método debe ser un supraconjunto del tipo

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2114|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un tipo tiene seguridad declarativa y uno de sus métodos tiene seguridad declarativa para la misma acción de seguridad, y la acción de seguridad no es una [solicitud de vínculo](/dotnet/framework/misc/link-demands)y los permisos comprobados por el tipo no son un subconjunto de los permisos comprobados por el método.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Un método no debe tener una seguridad declarativa de nivel de método y de nivel de tipo para la misma acción. Las dos comprobaciones no se combinan; solo se aplica la demanda de nivel de método. Por ejemplo, si un tipo exige el permiso `X` y uno de sus métodos exige `Y` el permiso, el código no tiene que tener permiso `X` para ejecutar el método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Revise el código para asegurarse de que se requieren ambas acciones. Si se requieren ambas acciones, asegúrese de que la acción de nivel de método incluye la seguridad especificada en el nivel de tipo. Por ejemplo, si el tipo solicita el permiso `X` y su método también debe exigir `Y` el permiso, el método debe solicitar explícitamente `X` y `Y` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el método no requiere la seguridad especificada por el tipo. Sin embargo, esto no es un escenario normal y podría indicar una necesidad de una revisión cuidadosa del diseño.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En el ejemplo siguiente se usan permisos de entorno para mostrar los peligros de infringir esta regla. En este ejemplo, el código de aplicación crea una instancia del tipo protegido antes de denegar el permiso requerido por el tipo. En un escenario de amenazas real, la aplicación requeriría otra manera de obtener una instancia del objeto.

En el ejemplo siguiente, la biblioteca solicita permiso de escritura para un tipo y permiso de lectura para un método.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

El siguiente código de aplicación muestra la vulnerabilidad de la biblioteca llamando al método aunque no cumple el requisito de seguridad de nivel de tipo.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Instrucciones de codificación segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Peticiones de vínculos](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Datos y modelado](/dotnet/framework/data/index)
