---
title: 'CA2109: Revisar los controladores de eventos visibles'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2109
- ReviewVisibleEventHandlers
helpviewer_keywords:
- ReviewVisibleEventHandlers
- CA2109
ms.assetid: 8f8fa0ee-e94e-400e-b516-24d8727725d7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f679aa19a97e3a7af18e45451de1b6530b8e795f
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90098638"
---
# <a name="ca2109-review-visible-event-handlers"></a>CA2109: Revisar los controladores de eventos visibles

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2109|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Se detectó un método de control de eventos público o protegido.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Un método de control de eventos visible externamente presenta un problema de seguridad que requiere revisión.

No exponga métodos de control de eventos a menos que sea absolutamente necesario. Se puede Agregar un controlador de eventos, un tipo de delegado, que invoca el método expuesto a cualquier evento, siempre y cuando el controlador y las firmas de eventos coincidan. Los eventos pueden ser generados por cualquier código y se suelen generar mediante código del sistema de plena confianza en respuesta a las acciones del usuario, como hacer clic en un botón. Agregar una comprobación de seguridad a un método de control de eventos no impide que el código registre un controlador de eventos que invoca el método.

Una demanda no puede proteger de forma confiable un método invocado por un controlador de eventos. Las peticiones de seguridad ayudan a proteger el código de los llamadores que no son de confianza mediante el examen de los llamadores en la pila de llamadas. El código que agrega un controlador de eventos a un evento no está necesariamente presente en la pila de llamadas cuando se ejecutan los métodos del controlador de eventos. Por lo tanto, la pila de llamadas podría tener solo llamadores de plena confianza cuando se invoca el método de controlador de eventos. Esto hace que las peticiones realizadas por el método del controlador de eventos se realicen correctamente. Además, el permiso exigido podría ser imponerse cuando se invoca el método. Por estos motivos, el riesgo de no corregir una infracción de esta regla solo se puede evaluar después de revisar el método de control de eventos. Al revisar el código, tenga en cuenta los siguientes problemas:

- ¿El controlador de eventos realiza cualquier operación peligrosa o explotable, como la aserción de permisos o la supresión de permisos de código no administrado?

- ¿Cuáles son las amenazas de seguridad hacia y desde el código porque puede ejecutarse en cualquier momento solo con llamadores de gran confianza en la pila?

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, revise el método y evalúe lo siguiente:

- ¿Se puede hacer que el método de control de eventos no sea público?

- ¿Puede trasladar toda la funcionalidad peligrosa fuera del controlador de eventos?

- Si se impone una demanda de seguridad, ¿se puede realizar de alguna otra manera?

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
Suprima una advertencia de esta regla solo después de una revisión de seguridad minuciosa para asegurarse de que el código no plantea una amenaza de seguridad.

## <a name="example"></a>Ejemplo
En el código siguiente se muestra un método de control de eventos que puede ser inutilizable por código malintencionado.

[!code-csharp[FxCop.Security.EventSecLib#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2109-review-visible-event-handlers_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
