---
title: 'CA2132: Los constructores predeterminados deben ser al menos tan críticos para la seguridad como los constructores predeterminados de tipo base'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d3635dbc2cf23ecab01a39f8a6dec2f1e6bc4dc3
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564652"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132: Los constructores predeterminados deben ser al menos tan críticos para la seguridad como los constructores predeterminados de tipo base

|||
|-|-|
|TypeName|DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency|
|Identificador de comprobación|CA2132|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

> [!NOTE]
> Esta advertencia solo se aplica al código que ejecuta CoreCLR (la versión de CLR que es específica de las aplicaciones Web de Silverlight).

## <a name="cause"></a>Motivo
El atributo Transparency del constructor predeterminado de una clase derivada no es tan importante como la transparencia de la clase base.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El código de aplicación de Silverlight no puede usar los tipos y miembros que tienen el <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>. El código de confianza puede utilizar solo tipos y miembros críticos para la seguridad en .NET Framework para la biblioteca de clases de Silverlight. Dado que una construcción pública o protegida en una clase derivada debe tener la misma transparencia, o mayor, que su clase base, una clase de una aplicación no puede derivar de una clase marcada como SecurityCritical.

Para el código de plataforma de CoreCLR, si un tipo base tiene un constructor predeterminado no transparente público o protegido, el tipo derivado debe obedecer las reglas de herencia del constructor predeterminado. El tipo derivado también debe tener un constructor predeterminado y ese constructor debe ser al menos un constructor predeterminado crítico del tipo base.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir la infracción, quite el tipo o no se derive del tipo no transparente de seguridad.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Las infracciones de esta regla por código de aplicación darán lugar a que el CoreCLR no pueda cargar el tipo con un <xref:System.TypeLoadException>.

### <a name="code"></a>Código

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2132.DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors_1.cs)]
