---
title: 'CA2115: Llamar a Call GC.KeepAlive cuando se utilicen recursos nativos'
description: Un método declarado en un tipo con un finalizador hace referencia a un campo System. IntPtr o System. UIntPtr, pero no llama a System. GC. KeepAlive.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bb5ebc5533028114b41cf6098494ee88da3ef312
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170983"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: Llamar a Call GC.KeepAlive cuando se utilicen recursos nativos

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2115|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un método declarado en un tipo con un finalizador hace referencia a un <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> campo o, pero no llama a <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> .

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La recolección de elementos no utilizados finaliza un objeto si no hay más referencias a él en el código administrado. Las referencias no administradas a objetos no impiden la recolección de elementos no utilizados. Esta regla detecta errores que pueden haberse producido porque se finaliza un recurso no administrado mientras todavía se utiliza en código no administrado.

Esta regla presupone que <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> los campos y almacenan punteros a recursos no administrados. Dado que el propósito de un finalizador es liberar recursos no administrados, la regla presupone que el finalizador liberará el recurso no administrado al que apuntan los campos de puntero. Esta regla también supone que el método hace referencia al campo de puntero para pasar el recurso no administrado a código no administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, agregue una llamada a al <xref:System.GC.KeepAlive%2A> método, pasando la instancia actual ( `this` en C# y C++) como argumento. Coloque la llamada después de la última línea de código donde se debe proteger el objeto de la recolección de elementos no utilizados. Inmediatamente después de la llamada a <xref:System.GC.KeepAlive%2A> , el objeto se considera como listo para la recolección de elementos no utilizados, suponiendo que no hay ninguna referencia administrada a él.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias

Esta regla realiza algunas suposiciones que pueden provocar falsos positivos. Puede suprimir de forma segura una advertencia de esta regla si:

- El finalizador no libera el contenido del <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> campo o al que hace referencia el método.

- El método no pasa el <xref:System.IntPtr> campo o <xref:System.UIntPtr> a código no administrado.

Revise cuidadosamente otros mensajes antes de excluirlos. Esta regla detecta errores que son difíciles de reproducir y depurar.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente, no `BadMethod` incluye una llamada a `GC.KeepAlive` y, por tanto, infringe la regla. `GoodMethod` contiene el código corregido.

> [!NOTE]
> Este ejemplo es pseudo-Code. Aunque el código se compila y se ejecuta, la advertencia no se desencadena porque no se crea o libera un recurso no administrado.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.IntptrAndFinalize/cs/FxCop.Security.IntptrAndFinalize.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Patrón de Dispose](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
