---
title: 'CA2122: No exponer indirectamente métodos con peticiones de vínculos'
description: Un miembro público o protegido tiene una LinkDemand y lo llama un miembro que no realiza ninguna comprobación de seguridad.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcd893d64737da3572819dbfa3557033a68ded1
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171542"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122: No exponer indirectamente métodos con peticiones de vínculos

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2122|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un miembro público o protegido tiene una [petición de vínculo](/dotnet/framework/misc/link-demands) y lo llama un miembro que no realiza ninguna comprobación de seguridad.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Una solicitud de vínculo sólo comprueba los permisos del llamador inmediato. Si un miembro `X` no realiza ninguna solicitud de seguridad de sus llamadores y llama al código protegido por una petición de vínculo, un llamador sin el permiso necesario puede utilizar `X` para tener acceso al miembro protegido.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Agregue datos de seguridad [y modelado](/dotnet/framework/data/index) o petición de vínculo al miembro para que ya no proporcione acceso no seguro al miembro protegido por petición de vínculo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
Para suprimir de forma segura una advertencia de esta regla, debe asegurarse de que el código no concede a sus llamadores acceso a las operaciones o recursos que se pueden usar de forma destructiva.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1
En los siguientes ejemplos se muestra una biblioteca que infringe la regla y una aplicación que muestra la debilidad de la biblioteca. La biblioteca de ejemplo proporciona dos métodos que juntos infringen la regla. El `EnvironmentSetting` método está protegido por una petición de vínculo para el acceso no restringido a las variables de entorno. El `DomainInformation` método no realiza ninguna petición de seguridad de sus llamadores antes de llamar a `EnvironmentSetting` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2
La siguiente aplicación llama al miembro de biblioteca no seguro.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Instrucciones de codificación segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Peticiones de vínculos](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Datos y modelado](/dotnet/framework/data/index)
