---
title: 'CA2103: Revisar la seguridad imperativa'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dcd6bcfc7c078985fb855854b1a11f742cd1353a
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566213"
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103: Revisar la seguridad imperativa

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewImperativeSecurity|
|Identificador de comprobación|CA2103|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un método utiliza la seguridad imperativa y podría estar creando el permiso utilizando la información de estado y los valores devueltos que pueden cambiar mientras la solicitud está activa.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La seguridad imperativa utiliza objetos administrados para especificar permisos y acciones de seguridad durante la ejecución del código, en comparación con la seguridad declarativa, que utiliza atributos para almacenar permisos y acciones en los metadatos. La seguridad imperativa es flexible porque puede establecer el estado de un objeto de permiso y seleccionar acciones de seguridad mediante la información que no está disponible hasta el tiempo de ejecución. Junto con esa flexibilidad, existe el riesgo de que la información de tiempo de ejecución que se usa para determinar el estado de un permiso no se modifique, siempre y cuando la acción esté en vigor.

Utilice la seguridad declarativa siempre que sea posible. Las peticiones declarativas son más fáciles de entender.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Revise las demandas de seguridad imperativa para asegurarse de que el estado del permiso no se basa en la información que puede cambiar siempre que se use el permiso.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el permiso no depende de los datos modificados. Sin embargo, es mejor cambiar la demanda imperativa a su equivalente declarativo.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Instrucciones de codificación segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Datos y modelado](/dotnet/framework/data/index)
