---
title: 'CA2106: Asegurar aserciones'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: db9851e08e62dacce179328b633909f51c5fbe58
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566019"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106: Asegurar aserciones

|||
|-|-|
|TypeName|SecureAsserts|
|Identificador de comprobación|CA2106|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un método valida un permiso y no realiza ninguna comprobación de seguridad en el autor de la llamada.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Validar un permiso de seguridad sin realizar ninguna comprobación de seguridad puede dejar una debilidad de seguridad explotable en el código. Un recorrido de pila de seguridad se detiene cuando se impone un permiso de seguridad. Si valida un permiso sin realizar ninguna comprobación en el autor de la llamada, el llamador podría ejecutar el código indirectamente mediante sus permisos. Se permiten aserciones sin comprobaciones de seguridad si está seguro de que la aserción no se puede usar de forma dañina. Una aserción es inofensiva si el código al que se llama es inofensivo o si los usuarios no pueden pasar información arbitraria al código al que llama.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, agregue una solicitud de seguridad al método o a su tipo declarativo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
Suprima una advertencia de esta regla solo después de una revisión cuidadosa de la seguridad.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [Instrucciones de codificación segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
