---
title: 'CA2147: Los métodos transparentes no pueden usar aserciones de seguridad'
description: El código marcado como System.Security.SecurityTransparentAttribute no tiene permisos suficientes para la aserción.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4aa715370a5e35f2a5c365682155db5b8b17bdb
ms.sourcegitcommit: 162be102d2c22a1c4ad2c447685abd28e0e85d15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "109973497"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: Los métodos transparentes no pueden usar aserciones de seguridad

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2147|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
El código marcado como <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> no tiene permisos suficientes para la aserción.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, vea [Reglas en desuso.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Esta regla analiza todos los métodos y tipos de un ensamblado que es 100 % transparente o mixto transparente o crítico, y marca cualquier uso declarativo o imperativo de <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

En tiempo de ejecución, cualquier llamada a desde código <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> transparente hará que se produce una <xref:System.InvalidOperationException> excepción . Esto puede ocurrir tanto en ensamblados 100 % transparentes como en ensamblados transparentes o críticos mixtos en los que un método o tipo se declara transparente, pero incluye una aserción declarativa o imperativa.

El .NET Framework 2.0 introdujo una característica denominada *transparencia*. Los métodos, campos, interfaces, clases y tipos individuales pueden ser transparentes o críticos.

El código transparente no puede elevar los privilegios de seguridad. Por lo tanto, los permisos concedidos o que se le exijan se pasan automáticamente a través del código al dominio de aplicación de host o llamador. Algunos ejemplos de elevaciones son Asserts, LinkDemands, SuppressUnmanagedCode y `unsafe` code.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para resolver el problema, marque el código que llama a Assert con <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> o quite assert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
No suprima un mensaje de esta regla.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1
Se producirá un error en este código `SecurityTestClass` si es transparente, cuando `Assert` el método produce una <xref:System.InvalidOperationException> excepción .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2
Una opción consiste en revisar el código del método SecurityTransparentMethod en el ejemplo siguiente y, si el método se considera seguro para la elevación, marque SecurityTransparentMethod con crítico para la seguridad. Esto requiere que se realice una auditoría de seguridad detallada, completa y sin errores en el método junto con las llamadas que se producen dentro del método en Assert:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

Otra opción es quitar Assert del código y permitir que las demandas de permisos de E/S de archivos posteriores fluyan más allá de SecurityTransparentMethod al autor de la llamada. Esto habilita las comprobaciones de seguridad. En este caso, no se necesita ninguna auditoría de seguridad, ya que las demandas de permisos fluirán al autor de la llamada o al dominio de aplicación. Las demandas de permisos se controlan estrechamente a través de la directiva de seguridad, el entorno de hospedaje y las concesiones de permisos de código fuente.

## <a name="see-also"></a>Consulte también
[Advertencias de seguridad](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
