---
title: 'CA2134: Los métodos deben mantener una transparencia coherente al invalidar métodos base'
description: Un método marcado con el atributo SecurityCritical invalida un método que es transparente o está marcado con el atributo SecuritySafeCritical, o un método que es transparente o está marcado con el atributo SecuritySafeCritical invalida un método que está marcado con un atributo SecurityCritical.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a119685c0b4bd81c7db86b4e56ed9edb3725157
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214894"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: Los métodos deben mantener una transparencia coherente al invalidar métodos base

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2134|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Esta regla se desencadena cuando un método marcado con <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> invalida un método que es transparente o está marcado con <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . La regla también se desencadena cuando un método que es transparente o está marcado con <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> reemplaza un método marcado con un <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

Se aplica la regla al invalidar un método virtual o implementar una interfaz.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Esta regla se desencadena en los intentos de cambiar la accesibilidad de seguridad de un método más allá de la cadena de herencia. Por ejemplo, si un método virtual de una clase base es transparente o crítico para la seguridad, la clase derivada debe reemplazarlo con un método transparente o crítico para la seguridad. Por el contrario, si el virtual es crítico para la seguridad, la clase derivada debe reemplazarlo por un método crítico para la seguridad. La misma regla se aplica a la implementación de métodos de interfaz.

Las reglas de transparencia se aplican cuando el código está compilado JIT en lugar de en tiempo de ejecución, de modo que el cálculo de transparencia no tiene información de tipo dinámico. Por consiguiente, el resultado del cálculo de transparencia debe poder determinarse únicamente a partir de los tipos estáticos que se van a compilar con JIT, independientemente del tipo dinámico.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir una infracción de esta regla, cambie la transparencia del método que invalide un método virtual o implemente una interfaz para que coincida con la transparencia del método virtual o de la interfaz.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias
No suprima las advertencias de esta regla. Las infracciones de esta regla dan como resultado un tiempo de ejecución <xref:System.TypeLoadException> para los ensamblados que usan la transparencia de nivel 2.

## <a name="examples"></a>Ejemplos

### <a name="code"></a>Código
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Consulte también
[Código transparente en seguridad, nivel 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
