---
title: 'CA2107: Revisar el uso de Deny y PermitOnly'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 423e95a467069f45c985b778698c839a0b350bf8
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566004"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107: Revisar el uso de Deny y PermitOnly

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDenyAndPermitOnlyUsage|
|Identificador de comprobación|CA2107|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un método contiene una comprobación de seguridad que especifica las acciones de seguridad PermitOnly o deny.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La acción de seguridad de <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> solo la deben usar los usuarios que tengan conocimientos avanzados de seguridad de .NET. Debería realizarse una revisión de la seguridad del código que utiliza estas acciones de seguridad.

Deny modifica el comportamiento predeterminado del recorrido de la pila que se produce como respuesta a una demanda de seguridad. Permite especificar permisos que no se deben conceder mientras dure el método de denegación, independientemente de los permisos reales de los llamadores de la pila de llamadas. Si el recorrido de la pila detecta un método protegido por deny y si el permiso solicitado está incluido en los permisos denegados, se produce un error en el recorrido de la pila. PermitOnly también modifica el comportamiento predeterminado del recorrido de la pila. Permite que el código especifique solo los permisos que se pueden conceder, independientemente de los permisos de los llamadores. Si el recorrido de la pila detecta un método protegido por PermitOnly y si el permiso solicitado no se incluye en los permisos especificados por PermitOnly, se produce un error en el recorrido de la pila.

El código que se basa en estas acciones se debe evaluar detenidamente para detectar vulnerabilidades de seguridad debido a su utilidad limitada y a un comportamiento sutil. Considere el siguiente caso:

- Las [peticiones de vínculo](/dotnet/framework/misc/link-demands) no se ven afectadas por deny o PermitOnly.

- Si deny o PermitOnly se producen en el mismo marco de pila que la demanda que provoca el recorrido de la pila, las acciones de seguridad no tienen ningún efecto.

- Normalmente, los valores que se usan para construir permisos basados en ruta de acceso se pueden especificar de varias maneras. Denegar el acceso a un formulario de la ruta de acceso no deniega el acceso a todos los formularios. Por ejemplo, si un recurso compartido de archivos \\ \Server\Share se asigna a una unidad de red X:, para denegar el acceso a un archivo en el recurso compartido, debe denegar \\ Compartido\archivo, X:\File y todas las demás rutas que tengan acceso al archivo.

- Un <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> puede finalizar un recorrido de pila antes de que se alcance deny o PermitOnly.

- Si una denegación tiene algún efecto, es decir, cuando un llamador tiene un permiso que está bloqueado por deny, el llamador puede tener acceso al recurso protegido directamente, omitiendo la denegación. Del mismo modo, si el autor de la llamada no tiene el Permiso denegado, se produciría un error en el recorrido de pila sin denegar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cualquier uso de estas acciones de seguridad producirá una infracción. Para corregir una infracción, no utilice estas acciones de seguridad.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla solo después de completar una revisión de seguridad.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En el ejemplo siguiente se muestran algunas limitaciones de deny. La biblioteca contiene una clase que tiene dos métodos que son idénticos salvo por las demandas de seguridad que los protegen.

[!code-csharp[FxCop.Security.PermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

En la siguiente aplicación se muestran los efectos de deny en los métodos protegidos de la biblioteca.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestPermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_2.cs)]

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [Instrucciones de codificación segura](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
