---
title: 'CA2121: Los constructores estáticos deberían ser privados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c972a80f533c238a7f5c391f7c5e3a23e76ce05
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565214"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: Los constructores estáticos deberían ser privados

|||
|-|-|
|TypeName|StaticConstructorsShouldBePrivate|
|Identificador de comprobación|CA2121|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo
Un tipo tiene un constructor estático que no es privado.

> [!NOTE]
> Esta regla heredada no está disponible en los analizadores de FxCop. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Un constructor estático, también conocido como constructor de clase, se usa para inicializar un tipo. El sistema llama al constructor estático antes de crear la primera instancia del tipo o antes de hacer referencia a cualquier miembro estático. El usuario no tiene control sobre cuándo se llama al constructor estático. Si un constructor estático no es privado, se puede llamar a través de un código distinto del sistema. En función de las operaciones que se realizan en el constructor, esto puede producir un comportamiento inesperado.

Esta regla la aplican los C# compiladores y Visual Basic.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Las infracciones suelen deberse a una de las siguientes acciones:

- Definió un constructor estático para el tipo y no lo hizo privado.

- El compilador del lenguaje de programación agregó un constructor estático predeterminado al tipo y no lo hizo privado.

Para corregir el primer tipo de infracción, haga que el constructor estático sea privado. Para corregir el segundo tipo, agregue un constructor estático privado al tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima estas infracciones. Si el diseño de software requiere una llamada explícita a un constructor estático, es probable que el diseño contenga errores graves y se revise.
