---
title: 'CA2210: Los ensamblados deben tener nombres seguros válidos'
description: Un ensamblado no está firmado con un nombre seguro, no se pudo comprobar el nombre seguro o el nombre seguro no sería válido sin la configuración del registro actual del equipo.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7ee713ae8b6c813e976a79b41ab9a64c2e9318e
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102468629"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210: Los ensamblados deben tener nombres seguros válidos

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2210|
|Category|Microsoft. Design|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un ensamblado no está firmado con un nombre seguro, no se pudo comprobar el nombre seguro o el nombre seguro no sería válido sin la configuración del registro actual del equipo.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla recupera y comprueba el nombre seguro de un ensamblado. Se produce una infracción si se cumple alguna de las siguientes condiciones:

- El ensamblado no tiene un nombre seguro.

- El ensamblado se modificó después de la firma.

- El ensamblado tiene firma retrasada.

- El ensamblado se firmó incorrectamente o no se pudo firmar.

- El ensamblado requiere la configuración del registro para pasar la comprobación. Por ejemplo, la herramienta de nombre seguro (Sn.exe) se utilizó para omitir la comprobación del ensamblado.

El nombre seguro protege los clientes de cargar inconscientemente un ensamblado con el que se ha alterado. Los ensamblados sin nombres seguros sólo deben implementarse en escenarios muy limitados. Si se comparten o se distribuyen ensamblados que no están correctamente firmados, el ensamblado puede manipularse, el Common Language Runtime podría no cargar el ensamblado o el usuario podría deshabilitar la comprobación del equipo. Un ensamblado sin nombre seguro tiene los siguientes inconvenientes:

- No se pueden comprobar sus orígenes.

- El Common Language Runtime no puede advertir a los usuarios si se ha modificado el contenido del ensamblado.

- No se puede cargar en la caché global de ensamblados.

Tenga en cuenta que para cargar y analizar un ensamblado con firma retrasada, debe deshabilitar la comprobación para el ensamblado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

### <a name="create-a-key-file"></a>Crear un archivo de clave

Realice uno de los siguientes procedimientos:

- Use la [herramienta Assembly Linker (Al.exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker).

- Para el .NET Framework 2,0, use la `/keyfile` opción de `/keycontainer` compilador o [/keyfile (especificar la clave o el par de claves para firmar un ensamblado)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) o la opción del enlazador [/keycontainer (especificar un contenedor de claves para firmar un ensamblado)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) en C++.

- Para la .NET Framework v 1.0 o v 1.1, use el <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> atributo o <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName> .

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Firmar el ensamblado con un nombre seguro en Visual Studio

1. En Visual Studio, abra la solución.

2. En **Explorador de soluciones**, haga clic con el botón secundario en el proyecto y, a continuación, haga clic en **propiedades.**

3. Haga clic en la pestaña **firma** y active la casilla **firmar el ensamblado** .

4. En **Elija un archivo de clave de nombre seguro**, seleccione **nuevo**.

   Se mostrará la ventana **crear clave de nombre seguro** .

5. En **nombre de archivo de clave**, escriba un nombre para la clave de nombre seguro.

6. Elija si desea proteger la clave con una contraseña y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.

7. En **Explorador de soluciones**, haga clic con el botón secundario en el proyecto y, a continuación, haga clic en **compilar**.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Firmar el ensamblado con un nombre seguro fuera de Visual Studio

Use la [herramienta de nombre seguro (Sn.exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima solo una advertencia de esta regla si el ensamblado se usa en un entorno en el que la alteración del contenido no es un problema.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Cómo: Firma de un ensamblado con un nombre seguro](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (Herramienta de nombre seguro)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
