---
title: 'CA2204: Debe escribir correctamente los literales'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Literals should be spelled correctly
- CA2204
- LiteralsShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2204
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dfb5aa848e70d7432220589e32e4edd3490aa40e
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72535271"
---
# <a name="ca2204-literals-should-be-spelled-correctly"></a>CA2204: Debe escribir correctamente los literales

|||
|-|-|
|TypeName|LiteralsShouldBeSpelledCorrectly|
|Identificador de comprobación|CA2204|
|Categoría|Microsoft. Usage|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo

Una cadena literal se pasa como argumento para un parámetro localizable, o a una propiedad localizable, y la cadena contiene una o varias palabras que la biblioteca de corrector ortográfico de Microsoft no reconoce.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla comprueba una cadena literal que se pasa como un valor a un parámetro o propiedad cuando se cumple uno o varios de los casos siguientes:

- El atributo <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> del parámetro o propiedad está establecido en true.

- El nombre de la propiedad o el parámetro contiene "Text", "message" o "Caption".

- El nombre de la variable de cadena que se pasa a un método <xref:System.Console.Write%2A> o <xref:System.Console.WriteLine> es "Value" o "format".

Esta regla analiza la cadena literal en palabras, acortando las palabras compuestas y comprueba la ortografía de cada palabra o token. Para obtener información sobre el algoritmo de análisis, vea [CA1704: los identificadores deberían estar escritos correctamente](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="language"></a>Lenguaje

El corrector ortográfico comprueba actualmente únicamente los diccionarios de referencia cultural basados en inglés. Puede cambiar la referencia cultural del proyecto en el archivo del proyecto agregando el elemento **CodeAnalysisCulture** .

Por ejemplo:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Si establece la referencia cultural en algo distinto de una referencia cultural basada en inglés, esta regla de análisis de código se deshabilita de forma silenciosa.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, corrija la ortografía de la palabra o agregue la palabra a un diccionario personalizado. Para obtener información sobre cómo usar diccionarios personalizados, vea [Cómo: personalizar el Diccionario de análisis de código](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Las palabras escritas correctamente reducen la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1704: Los identificadores deberían tener la ortografía correcta](../code-quality/ca1704.md)
- [CA1703: Las cadenas de recursos deberían tener la ortografía correcta](../code-quality/ca1703.md)
