---
title: 'CA2222: No disminuir la visibilidad del miembro heredado'
description: Un método privado de un tipo no sellado tiene una firma idéntica a un método público declarado en un tipo base. El método privado no es final.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9442962a41f7864da5f01f4e7f3f80a1cf346c15
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215063"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222: No disminuir la visibilidad del miembro heredado

|Elemento|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2222|
|Category|Microsoft. Usage|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa
Un método privado de un tipo no sellado tiene una firma idéntica a un método público declarado en un tipo base. El método privado no es final.

> [!NOTE]
> Esta regla está en desuso. Para obtener más información, consulte [reglas en desuso](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

No cambie el modificador de acceso para los miembros heredados. Cambiando un miembro heredado a privado no evita que los llamadores tengan acceso a la implementación de la clase base del método. Si el miembro se convierte en privado y el tipo no está sellado, los tipos heredados pueden llamar a la última implementación pública del método en la jerarquía de herencia. Si debe cambiar el modificador de acceso, el método debe marcarse como final o su tipo debe estar sellado para evitar que el método se invalide.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el acceso a no privado. Como alternativa, si el lenguaje de programación lo admite, puede hacer que el método sea final.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir las advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo que infringe esta regla.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
