---
title: 'CA2219: No producir excepciones en cláusulas de excepción'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
ms.assetid: 7b9b0bee-4e8e-49a4-8c40-52142b49061f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 070c1254223948c2ca6c3acc3dea632cd170c980
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181278"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219: No producir excepciones en cláusulas de excepción

|||
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA2219|
|Categoría|Microsoft. Usage|
|Cambio importante|No problemático, interrupción|

## <a name="cause"></a>Causa
Se produce una excepción desde una `finally` cláusula, filtro o error.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla
Cuando se genera una excepción en una cláusula de excepción, aumenta considerablemente la dificultad de la depuración.

Cuando se produce una excepción en una `finally` cláusula de error o, la nueva excepción oculta la excepción activa, si está presente. Esto hace que el error original sea difícil de detectar y depurar.

Cuando se genera una excepción en una cláusula de filtro, el tiempo de ejecución detecta la excepción de forma silenciosa y hace que el filtro se evalúe como false. No hay ninguna manera de indicar la diferencia entre el filtro que se evalúa como false y una excepción que se inicia desde un filtro. Esto hace que sea difícil detectar y depurar errores en la lógica del filtro.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones
Para corregir esta infracción de esta regla, no genere explícitamente una excepción a partir de una `finally` cláusula, filtro o error.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias
No suprima una advertencia para esta regla. No hay escenarios en los que una excepción generada en una cláusula de excepción proporciona una ventaja para el código de ejecución.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas
[CA1065: No producir excepciones en ubicaciones inesperadas](../code-quality/ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>Consulta también
[Advertencias de diseño](../code-quality/design-warnings.md)
