---
title: 'CA2351: Asegúrese de que la entrada de DataSet.ReadXml() sea de confianza'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: 1ec8ed5030065fb4357efd05f7e46ef2b118fb50
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052653"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351: Asegúrese de que la entrada de DataSet.ReadXml() sea de confianza

|Elemento|Value|
|-|-|
|Identificador de comprobación|CA2351|
|Category|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

<xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType>Se llamó al método o se hizo referencia a él, y no dentro del código generado automáticamente.

Esta regla clasifica el código generado automáticamente por:
- Estar dentro de un método denominado `ReadXmlSerializable` .
- El `ReadXmlSerializable` método tiene un <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> .
- El `ReadXmlSerializable` método está dentro de un tipo que tiene un <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> .

[CA2361](ca2361.md) es una regla similar, para cuando <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> aparece dentro del código generado automáticamente.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Al deserializar un <xref:System.Data.DataSet> con una entrada que no es de confianza, un atacante puede crear una entrada malintencionada para realizar un ataque de denegación de servicio. Puede haber vulnerabilidades de ejecución de código remoto desconocidas.

Para obtener más información, consulte la [Guía de seguridad DataSet y DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

- Si es posible, use [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) en lugar de <xref:System.Data.DataSet> .
- Convierta la prueba de alteración de los datos serializados. Después de la serialización, firme criptográficamente los datos serializados. Antes de la deserialización, valide la firma criptográfica. Proteja la clave criptográfica para que no se revele y diseñe las rotaciones de clave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Ejemplos de pseudocódigo

### <a name="violation"></a>Infracción

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA2350: Asegurarse de que la entrada de DataTable.ReadXml() sea de confianza](ca2350.md)

[CA2352: Un objeto DataSet o DataTable no seguro en un tipo serializable puede ser vulnerable a ataques de ejecución de código remoto](ca2352.md)

[CA2353: Objeto DataSet o DataTable no seguro en un tipo serializable](ca2353.md)

[CA2354: Un objeto DataSet o DataTable no seguro en un gráfico de objetos deserializado puede ser vulnerable a ataques de ejecución de código remoto](ca2354.md)

[CA2355: Objeto DataSet o DataTable no seguro en un gráfico de objetos deserializado](ca2355.md)

[CA2356: DataSet no seguro o DataTable en el gráfico de objetos deserializados Web](ca2356.md)

[CA2361: Asegurarse de que la clase autogenerada que contiene DataSet.ReadXml() no se utilice con datos que no son de confianza](ca2361.md)

[CA2362: Un elemento DataSet o DataTable no seguro en un tipo serializable autogenerado puede ser vulnerable a ataques de ejecución remota de código](ca2362.md)
