---
title: 'CA5372: Usar XmlReader para XPathDocument'
description: Proporciona información sobre la regla de análisis de código CA5372, incluidas las causas, cómo corregir las infracciones y cuándo suprimirlas.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 21ebdf728cc26e1105e6b36a4e4477e7184d247e
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238016"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Usar XmlReader para XPathDocument

|||
|-|-|
|TypeName|UseXmlReaderForXPathDocument|
|Identificador de comprobación|CA5372|
|Categoría|Microsoft.Security|
|Cambio importante|Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Motivo

El uso `XPathDocument` de la clase de la `XmlReader` que se crean instancias sin un objeto puede conducir a ataques de denegación de servicio, divulgación de información y de falsificación de solicitudes del lado servidor. Estos ataques están habilitados por el procesamiento de esquemas XML y DTD que no son de confianza, lo que permite la inclusión de bombas XML y entidades externas malintencionadas en el XML. Solo con `XmlReader` es posible deshabilitar DTD. El procesamiento de esquemas XML `XmlReader` en línea `ProhibitDtd` como `ProcessInlineSchema` tiene la propiedad y establecida en false de forma predeterminada en .NET Framework a partir de la versión 4,0. Las demás opciones `Stream`, como, `TextReader`y, `XmlSerializationReader` no pueden deshabilitar el procesamiento de DTD.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El procesamiento de XML desde datos que no son de confianza puede cargar referencias externas peligrosas, que se pueden `XmlReader` restringir mediante un con un solucionador seguro o con el procesamiento de DTD deshabilitado. Esta regla detecta código que usa la `XPathDocument` clase y no toma `XmlReader` como parámetro de constructor.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Usar `XPathDocument(XmlReader, *)` constructores.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir esta advertencia si el `XPathDocument` objeto se usa para procesar un archivo XML que proviene de un origen de confianza y, por tanto, no se puede alterar.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Ejemplos de pseudocódigo

### <a name="violation"></a>Infracción

En el siguiente ejemplo de pseudocódigo se muestra el patrón detectado por esta regla.
El tipo del primer parámetro de `XPathDocument` no `XmlReader`es.

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Soluciones

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
